看了直播 这伤势最少常规赛恐怕是打不了了 海沃德一伤或许是心态原因 绿军除了欧文没人能得分了 就第一场东部的形势很明朗了 然后就斯玛特目前的表现 安吉不续约是有道理的 感受不了欧文的心情 估计是懵的吧 最后作为勇密说一句 虽然不喜欢詹 但这防守应该不是冲人去的 欧文传的太高 海沃德太想接 升空后直接失去重心才这样 比赛没有看头了 伤病滚粗！！！
只希望像乔治一样重生。加油！！！！！！！！！！回来更加强大
为海沃德祈祷，愿球员远离伤病！！！
让伤病远离球员 让黑子远离人世
本来想喷LBJ，但是看了回放确实是空中正常对抗，算了喷不出来了
希望早日康复 顶起来！
为海沃德祈祷，希望他早日康复，我们在等他！
我只想知道为什么哪里都看不到海沃德受伤瞬间，是不是因为空中还有另一个人在不能播
好好恢复，季后赛就可以归来了
看视频的时候吓死宝宝了，感觉比赛已经不重要了！早日回归赛场！
祈祷
祈祷
这比赛没得看了。海沃德伤的不轻，早日归来！
还好是骨折，养好了就行了，不是什么韧带，脚裸啥的，祝福海沃德早日康复
希望大家都没事。🙏🙏🙏
终于等到了，祝福，早日康复，伤病远离所有球员。
希望海沃德早日康复 伤病远离运动员
祝福英雄归来
希望只是轻微骨折。祈祷。
祝愿海沃德早日康复！
别说这个赛季了，关乎整个生涯的伤病，哎
人生啊，真是不知道下一刻会发生什么，意外什么时候来临，希望电竞小王子早日康复，追逐被寄予厚望的自己。
半年可以恢复吗？
联盟里泡椒有类似的经历也好了。祈祷海沃德
祝愿早日康复，重返赛场！
祝海沃德早日康复，伤病滚粗
祈祷
加油
希望海沃德早日康复，回归球场
祈祷🙏


早日康复
除了库里，他是我最喜欢的球员！
为什么要这样啊。。。。老天
他们都是勇士迷罢了，我砸勇士5万赢，，伤了
篮球真的是种危险的运动。受伤的都是认真打球的。
希望海沃德好起来，像泡椒和利文一样王者归来，加油！！！
看了直播 这伤势最少常规赛恐怕是打不了了 海沃德一伤或许是心态原因 绿军除了欧文没人能得分了 就第一场东部的形势很明朗了 然后就斯玛特目前的表现 安吉不续约是有道理的 感受不了欧文的心情 估计是懵的吧 最后作为勇密说一句 虽然不喜欢詹 但这防守应该不是冲人去的 欧文传的太高 海沃德太想接 升空后直接失去重心才这样 比赛没有看头了 伤病滚粗！！！
真心为海沃德祈祷，看到欧文那空洞的眼神，他心里是该有多自责：要是我不传这么高的空接球就不会有事了....真的不怪谁，要怪，只能怪伤病是这么的不解风情。请伤病早日远离海沃德，也期待海沃德王者归来。
哎，这么一弄东部容易没看头了，看来明年真得改改了
虽然我不是绿军球迷也不是骑士球迷，我是勇士球迷，但我的心跟所有联盟球迷连在一起，作为杜兰特及库里的球迷我真诚为绿军的首发大将海沃德祈祷，因为左脚踝脱臼+胫骨骨折是比较严重的伤病，为了绿军海沃德这么拼也真的是位好球员，绿军总老板该考虑为海沃德加薪了，为海沃德祈祷🙏peace
休息一年然后回来！
你这黑子这时候还说这话
一个踩都没有，看来海公公深得人心，祝其早日康复，神勇归来
中立球迷都是真心祝福的的，只是当年我科重伤被某群体用"断腿科"来兴灾乐祸，今天却使劲刷些祈祷呀祝福呀之类的那些人，好像变得好友爱，翻下他们评论便知
我去看了排名，我骑倒数第二，请问就赢了今天这一场吗？
祈祷
早日康复，早上归来！
早日康复
祝福，祈祷，早日康复归来。
心疼海公公
我们为你祈祷
加油
2k17里MC模式脚踝骨折的伤停时间是6-8周 希望海沃德也能早日康复！
我想知道他的伤情
祝海沃德早日康复！回归巅峰。
看了重播才来，好难过，祈祷祈祷
季后赛应该能赶上，但估计需要找状态
希望早日康复，加油。
央视二杨绝对买了勇士赢
开局看到海沃德受伤离场，虽然后面比分咬得很紧，总感觉看这不带劲，却点什么，大家都想看的是没有伤病的强强对决，期待你和托马斯早日复出
估计赛季报销了！至少伤停3个月吧
就这种人也能上热评
没有任何人想看到这画面，愿在新的一个赛季球员个个都健健康康，不要出现什么大的伤病。
祈祷🙏🙏🙏🙏🙏🙏
学霸出来说下.基本伤停多久啊！！！！！总感觉第一天就出现这样的事.心里酸酸的
祝福
只愿所有的伤病都能被温柔以待。
录像已经把受伤那段掐掉了。
伤病太多了
祝早日康复！揭幕战伤了好多人的感觉。希望明天不要有人受伤了
看情况，我去年右脚踝骨折，休息了三个月，但我们是****的大夫，你们有资本主义的医生，而且你比我年轻，加油，赶在常规赛结束前回来！
骑士只打了一场比赛就基本锁定了东部冠军
字越少问题越大，祝早日康复
NBA首日就伤了两大巨星，不是一个好兆头。
这种伤，至少这个赛季是不能打了，下个赛季常规赛也是悬，而且即使伤愈复出也会被限制时间。哎，希望球员能够远离伤病
多事之秋，海沃德早日康复！
没看到一个踩我就放心了
原本期待许久揭幕战，看到海沃德受伤，真令人痛心。宁愿今天不是揭幕战。宁愿今天没有比赛，希望海沃德，早日回归赛场，希望伤病远离大家，但愿所有的球员都健康。
。
等你回来！
希望伤势不要太严重，真是太不小心了！望早点回归赛场！
直播吧最光明的一天，居然没一个踩👍👍👍👍👍
这伤足以影响职业生涯，最能飞的白人折翅了
哎
哎 好难受好难受😔😔
安吉和欧文心里肯定都有万个****在奔腾，伤病太可怕，伤病毁一个职业生涯，病魔毁一个家庭，健康最重要是真理
新闻越短，事越大！
很欣慰，这里面没有踩，没有喷。职业球员有职业操守，祝所有球员远离伤病。
希望海沃德王者归来！！！
热评一个踩都无 感动国人！！！大家给自己****
早日康复，
早日康复海神，祈祷
海沃德多么好的球员，不仅球技好，而且人品好颜值高。作为勇密，我在上赛季对他路转粉。一般爵士比赛，我都会关注一下他的数据。一开始我来得及看直播，打开直播8发现海沃德数据(5分钟两分且没犯规)，是下场状态。当时就有种不好的预感。结果直接出了个海沃德重伤的视频。。(写这条评论的时候我是有眼泪的)希望海沃德能尽快回恢复，也希望隔壁的追梦和裁判都无大碍。
这样的伤至少需要3个月的时间，我看受伤瞬间，空中对坑，不是球员故意伤害，我更相信在老詹的带领下，骑士队员不会做这样的事情，心疼啊，真的是看到那一刻比赛真不重要了，老詹另人敬佩，还会去看望对手，这就是职业道德 👍
东部不太平呀，，还是回火星吧
这是我看到唯一没踩的评论
消息该更新了，脚踝只是脱臼，胫骨骨折
我是手术前看的比赛，我们一起好起来吧
感觉时光真快，14年老詹重回骑士，揭幕战在爵士的海沃德中投绝杀骑士。
看回放能听到清晰的喀嚓声
祝海沃德早日康复
希望海沃德快点康复，早日回到球场。祈祷🙏👏
好可怕！希望海子像乔治一样好起来，上演王者归来！
对不起各位！我家黑背铁链断了
祝愿早日康复，球员避免受伤，给球迷带来高质量的比赛！
突然发现不能踩了
希望你和乔治一样回来时会更牛
这种伤病不止对未来的身体有影响，尤其对心理上的影响特别巨大，我因为断了跟韧带到现在都是地板流，希望海沃德能像泡椒那样战胜恐惧英雄归来吧。
伤病滚粗，休想毁了这个伟大的赛季
海沃德，我们都相信你，支持你，你会好起来的！
步行者的医生愿意效力
哭了T﹏T
第一次看到这么多评论没有人踩……
我认为现在NBA最帅的男人，早日康复
早起康复
据我所知这个伤跟利文斯顿的那次不相上下，我不希望海公公就此折翼，唯有祈福。🙏🙏🙏
脚踝的伤太不容易好了 想想希尔 哎 祝福海沃德
希望远离伤病
No injury just basket！
应该能重返赛场。大家放心
确实很惨啊，看着渗得慌！早日康复！
我发现今天所有的评论都是****，没人点踩！说明大家文明了
加油，重生！！
虽然不是你的粉但希望你早日战胜病魔回到球场 你已经很棒了[em]e166[/em][em]e400867[/em]This is why we pray[em]e400932[/em]
这是一条没有踩的新闻，为海沃德祈祷！
小托马斯 和爵士会不会笑死我
祝福海沃德
NBA今天开赛没看黄历，第一天就伤球员和裁判！哎！！
祝福海沃德
揭幕战真有毒！从球员到裁判，希望都能早日康复！
这条没有踩！早日归来！
揪心，祈祷🙏🙏🙏🙏
还好有杰伦，跟拉姆图
只愿像乔治一样重生，虽然知道太难太难了，我也是骨折
在凯子和骑士的新闻 评论区里让一个爱骂娘的勇蜜当 热评老大！👍👍👍
想起了当年的魔术和格兰特希尔，顶薪签约然后没几场伤了，否则希尔加麦迪该多强，希望悲剧不再重演吧
这条新闻没人采。
心疼海沃德 等了那么久的揭幕战 如果没有揭幕战你不受伤我们宁愿没有这个揭幕战 祝愿早日回到球场和我欧文加油吧
祝福海公公早日归来！希望振作起来！
一代铁人终于可以休息一个好好的赛季了。爵士时期也只有海沃德让我看到他们的希望
欧文卧底。。。
估计本赛季要报销了
祈祷
祈福
我被禁言了吗
今天只有****功能么，热评怎么都是赞？
新赛季第一场，开场6分钟，骑士锁定总决赛名额
空中有****在！
看慢镜是TT 用力让海沃德失平衡的
新赛季五分钟就决出东部冠军了…………
揪心，相信美国的医疗团队可以帮助海帅早日康复。低调实干的人才运气都会好起来。加油
全体吧友们，一起祈福海沃德吧，希望他能早日归来！
愿伤病远离球员！
托马斯笑了
唯有祈祷，早日归来！
祝早日康复
祈祷没事
为毛发表失败
祝福早日康复，帅哥
直播吧言论不自由
吧友还是有素质的 0踩
赛季第一天 我成人后的第一天 正式成为绿军球迷的第一天 可惜发生了这种事 这会是我难忘的一天
拿了大合同就开始浪，玩王 者 荣 耀的都知道要猥 琐 发 育
为直播吧网友点****，没有球迷之分，祝福球员，祝福海沃德早日康复，王者归来，伤病远离球员！！！
祝你健康
科比第一时间打电话给海沃德，从哪里跌倒从哪里站起来！
伤筋动骨一百天，唉，看着就心疼
真心的问一句，普通人骨折100就好了，nba球员有那么好的医疗条件，这严重吗？
(ง •̀_•́)ง
希望一切都好 队草
为海沃德祈祷 希望不会影响到职业生涯 强势归来
2011年打篮球上篮被人顶后腰 手腕粉碎性骨折 恢复过程无限遭罪 体坛快讯应该有镜头 可是我躲在另一个屋不敢看 好好康复 祈祷回来后还是那个你
业余篮球爱好者们 打球千万小心 哎....
受伤 没啥说的 身体接触正常 黑子太多 试想一下如果是詹姆斯被犯规 你们会怎么评论 祝福早日康复 不要影响职业生涯
🙏🙏🙏
三月份打球，脚踝当时呈现90度弯折，所幸依靠韧带自动拉回，没骨折，韧带撕裂，目前还无法跑步，骨折绝对会伤韧带，一定是更严重，希望伤病远离运动员，远离每一个热爱运动的人吧
吓人
希望老天眷顾所有运动员，让他们没有伤病，同时为海沃德祈祷，等待你的强势回归！
若是詹姆斯冲人去的，就他那个体格，14年来，早废多少人了。
记住 他叫 戈登海沃德 ！！！
伤筋动骨100，恢复正常时间更长
喜欢凯尔特人队，也喜欢每一个在球队呆过的球员，因为绿军，一生篮球。祝福海沃德🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
凤凰涅槃重生，加油！
唉！可惜了！凯尔特人夏天的心血泡汤一半
不说了，看哭了
虽然欧文走了，也祝福欧文祝福绿军走得更远。希望海沃德能早日康复，恢复到正常水平。詹密飘过
次日，美服英雄联盟出现一神秘路人王者，以20连胜问鼎美服第一
o文你不是想当老大吗？机会来丁
改日跟乔治一样，强势归来！加油
个人有个建议，理性球迷评论之前请多翻下楼主的历史评论，不要被一些“用心良苦”或者说居心否测的故意挑起事端的人利用，少一些无谓的口水谩骂，打黑除恶（****的恶），从我们做起。
希望早日恢复健康
祈福 愿海沃德涅槃重生 在受伤那一刻 我想到很多 心疼
这个赛季肯定没了，加油，等你回来
伤病是职业球员的噩梦，希望可以好好休养，涅槃从生，让我们看到一个更强大的你海哥
祈祷吧
看微博上的评论真的是醉了，相比来说直播吧好多了～老詹被骂的～😳
感谢小编关闭了点踩功能，愿球场远离伤病🙏
第一次看到全是顶的新闻 为球迷的真心祈祷感动 希望海沃德早日回归！
又可以玩英雄联盟了
中国还是篮球迷多啊！
是我手机有问题吗，热评中有几千****，竟然连一个踩都没有
我想问下海帅怎么弄成这样的，没看比赛
刚打开直播吧，正准备欣赏一场火星地球对战，谁知下个回合就，虽然没有回放，但那个镜头我真真切切的看到了，心里抽了一中午，又心疼，又心酸，又心软，没有多的本事，祝福吧，早日康复，愿生病远离所有人！
亲身经历，差不多，我是腓骨骨折加脚踝脱位和韧带撕裂，手术前消肿，一周左右，然后是手术，具体不说了，太伤心往事，然后静养3个月左右才能穿着保护靴下地拄拐慢走，慢慢恢复退步力量，正常行走，然后半年拆，拆完了还要2月左右恢复力量，然后才能正常运动，感觉就是爆发力会变差，尤其是刚回来的时候，还好海公公不靠身体素质打球，希望早日康复
吧友还是很有正能量的，零踩。一起为海沃德祈祷🙏🙏🙏
愿上帝保佑你 天堂也有球
传这种球，最容易让队友受伤。jb
愿早上康复，毕竟你是NBA最帅的
坚强
早日康复吧🙏
可以安心打电竞了
希望不会影响职业生涯
真心疼海沃德，希望早日康复！也希望凯尔特人们振作，希望欧文打出好的表现！
希望早日康复
祝海沃德早日归来！！
祈祷海沃德早日康复
come back stronger
骨折恢复的应该比跟腱断裂要快吧，不过这个赛季估计是报销了
这下子可厉害了！我看那个脚都变形了，得歇个半年六个月的了估计！
斯玛特真不行！
本来应该可以拿场开门红，祈祷！
好好的啊海沃德！！
在海沃德受伤之时，我看了下众频率，突然发现球迷们的素质都在提高，所有的评论都是祝福祈祷还有就是客观评论詹姆斯的防守，最主要的是每个人都****，可爱直播吧球迷的祈祷一定凑效，海沃德等你雄起继续飞！
和我一样的伤病，心痛我德，早日康复🌹
唉，刚刚开始就伤，该伤的不伤，不该伤的老伤
祝福海爷
海沃德，我们与你同在，加油，涅槃
加油，海帅哥
祈祷祈祷祈祷！
祝愿早日康复
希望你没事，希望欧文过得好。詹密留
早日康复
刚打开直播就看到海沃德上篮被帽，下来时候脚严重变形，好恐怖。祝他早日康复吧
好吧，常规赛都报销了？躺着打LOL吧。。。
新赛季不要着急表现…愿伤病远离球员
愿远离伤病
詹姆斯第一场就为自己的第六次总决赛扫平了障碍，果然联盟第一人，不服不行！
伤病永远不要到来
祝愿海沃德早日完全康复、幸福安康，南无阿弥陀佛 南无大慈大悲观世音菩萨
强劲断骨一百天，打季后赛吧。
康复
最怕就是看到这种场面！揪心！
和乔治的伤病差不多，恢复一年以上，今年好好培养这几个年轻人，塔图姆，杰伦布朗，都是未来好苗子，明年再战当然也希望绿军给我们惊喜，东部决赛和骑士较量一番
伤病毁了多少巨星
凯子天不贾命啊。一个夏天的努力又看不到希望了。
地表最强白人小前锋加油
希望能像乔治一样，满血归来……
Come back stronger! 🙏🏿
祈福海公公，职业生涯巅峰期才刚开始，希望重生。
。。。。。刚打开直播吧，就是伤病。。。我联想到自己的半月板。。。健康太重要了
海公公在一个休赛期的折磨下这下终于可以安心打游戏了…愿早日康复
詹姆斯太黑了！就是故意的！
看了直播，这伤害让人毛骨悚然， 绿军是一个出奇迹的地方，不知道大家还记不记得有一个身中数枪的大叔。。。 期待重生
泡椒都归来了，依旧如昨，你也可以的，一定信心。
你们发现没，这么多评论居然没有一个点踩，不正常
我今天看到nba最有魅力的画面，还想对伤病说，能滚多远滚多远！
对安吉的报应确害了海沃德，哎！
祈福，伤病远离球员吧
祈祷，愿海沃德早日康复，愿所有人都远离伤病！
伤筋动骨100天，没啥事，回去好好静养，不要乱动，多吃点大骨头！
为你祷告
早日康复
哎
😂
祝福海沃德！！早日康复！！
祝愿早日康复！回归赛场！
第一次看到评论上没有被踩的帖子，祝早日康复！
哭了
脚踝骨折应该问题不大吧？nba医疗条件那么好，又不差钱。3个月上场没问题。
对！你会以最强的姿态回归的！🙏🙏🙏
这样的伤病对于球员真是毁灭性的，只希望他能像乔治一样满血复活，太悲剧了，太可惜了，那么年轻的球员
希望不是下一个罗斯，罗伊，刚刚绽放就枯萎了，希望早日回归赛场。
因为你瞎
这要是和勇士打的比赛，估计勇士要被黑死，希望海沃德快好起来
99号转身哪时弄到失平衡了！！
是我卡了吗，热评一个踩都没有，祝福海沃德早日康复
球给高了 空中对抗 落地时重心不稳 脚斜着着地 （如同乔治）看着揪心 只能祈祷！！！
遇到这种事情!只能希望每个球员都没有伤病吧！为我们打出精彩比赛!
这么多热评我看完了所有，没有一个点踩的。能有这么一群有爱心的球迷真是蓝球8的福气。另外祝愿海沃德能早日康复，伤病远离
球迷最不愿看到球员受伤，不管是哪一队
第一场别那么拼啊！唉！好可惜啊！😞️
祈祷海沃德没大碍🙏🙏🙏愿伤病远离球员
可能海沃德是合适在爵士，凯尔特人对他风水不足，凯尔特人与海沃德命中犯磕
希望早日康复，听到不好的消息就心痛！
祝福海沃德吧，发生这种事谁都不想也无法预料。詹黑也没必要没事找事喷詹姆斯，这纯属合理碰撞，没有任何的黑点。
点儿太背了，唉！！！祝福早日康复
愿早日康复！！
祝福海公公，永远的斗士
凯尔特人的那股血性永远不要低估！！
**** 真坑
这一伤，至少半年才能活动，恢复复出不知道要什么时候，唉，希望早点平安回来，伤病远离球员。
海沃德缺席，塔图姆笑了
早日康复
足球里经常发生的事，没想到篮球也会，祝海沃德早日康复！
祝愿早日康复，实现重生，加油💪但愿伤病远离运动员🙏
想知道这样的伤病具体会对海沃德造成多大的伤害，预计休息多长时间
赛季第一场常规赛 休了一个整个夏天 身体还没适应高强度的比赛 的确容易受伤 如果赛季开打一段时间之后这种对抗 海沃德应该不至于这样 希望早日康复
哎，特别是看直播的我觉得很难受，很多黑子真的我也懒得理他了希望所有球员远离伤病，我是詹蜜不过今天我对很多勇迷改观了！
太惨了。get well soon
哎，揭幕战就严重受伤。伤病猛于虎啊
希望可以像乔治一样 王者归来
这下除了打游戏啥也干不了了！
希望火箭勇士的比赛平平安安
卧槽很恐怖啊这下
现在还不懂具体的骨折程度，但是这些受力关节很容易粉碎骨折的，而且相关的韧带肌腱也不懂怎样。这球没有谁对谁错，非要说就是球场上的友好程度吧。野球场上也见过防守者见见进攻者动作太危险主动抱住，帮助其安全下落的，也有不理的，毕竟一瞬间也不一定反应得过来。这球，克劳德在后边刹不住有点站到海沃德的下落点了，加上詹本能的断球，海就没落地空间了，而克劳德也没有伸手稍微保护一下对方，导致了这个悲剧。所以没有谁对谁错，只是不性，我是唠嗑的粉丝，当年等他跟腱恢复真的很难受，就训练营一个免扣都仿佛看到了莫大的希望。恢复的过程很煎熬，希望海沃德能够磐涅重生!
我昨天也是右手骨折 断了 同样是打球 深知有多痛 祈祷愿每个人都远离伤病
第一次在直播吧 看到的评论都是正能量 各阵营球迷都只****
加油💪，海沃德，相信你一定会王者归来
大家都是球迷，像这种人我们应该团结举报他
我想喷白胶你全嘴
祈祷！
花天价请来的核心，第一场就被废了！真TM的
你这种废物有什么资格黑一个亿万富翁
穿高帮球鞋是多么重要！
真狠啊！没海沃德，我凯也不怂！
很少看到直播吧吧友这么和谐的。希望大家一直和谐下去。也希望海沃德早点康复！
为海沃德祈祷，愿球员远离伤病！！！
骨折可大可小，重在休养。汪海沃德好好休养不要逞强。恢复到最好状态才上场。无论修养多久。。我们最希望看到的是最健康的你回到场上。。。
MMP耶！才第一场就这样。。。
海沃德，挺住，会好的
变形密强行带入老詹啊，打球没有对抗那叫打球？所有人都说是正常对抗，唯有黑子在颠倒黑白
都是顶！祈祷🙏
保罗乔治，遇到骑士忍住，保护自己，注意力集中。
突然感觉直播吧温暖了，伤病下不该有踩
加油海沃德
加油！！！周奇
哎，当年高中打球，我本来是速度型的，有一次上篮和同学撞了一下，倒地之后扭到膝盖，去医院检查就是个搓伤我就在家躺了两个月，才敢出门，之后打球又陆陆续续伤了几次。现在打球只能投一投。每到阴天下雨膝盖里就像碎了东西一样，又疼又散。
难受想哭……
强烈要求詹宁斯去接班记者位置
哎，心痛，愿伤病远离所有人
操，没等干啥呢就这么大的伤，这东部可以唧唧了，骑士无压力
啥也不说，为海沃德祈祷！不为别的，就单单因为他帅
保佑，真心希望没事，早日回到赛场。
我感觉是废了
早日归来。
这事儿上别喷了，愿运动员们都远离伤病！
不忍直视，太恐怖了，运动员的噩梦。祝福海沃德早日康复
！
东部看来季后赛又要注定被横扫过总绝了，想不到东部有谁能撼动，猛龙，76人，还有那个队，
天妒英才啊，唯有叹息。海哥加油！愿你健康归来!
给小编加鸡腿，今天的评论没有踩
那种情况下是最容易受伤的，快点好起来
赛季报销。
白人骨质不太好要医好长时间了一年说不定回不来
现在医疗水平提高了，乔治，李玟都回来了，相信您也是，加油，海沃德
伤筋动骨一百天，更何况是高强度的运动，有可能赛季报销，最早也得季后赛，只想好好的看球赛，球员远离伤病
祝康复
热评第一强行带上詹姆斯，真的好****，都伤了，还不忘黑詹姆斯一把，黑子也就这副嘴脸了
祈祷祈祷祈祷
骨折算硬伤。。希望只是骨折吧，来个老中医给接下骨。可千万别牵扯到别的东西啊
你不喜欢詹姆斯关我们屁事，你好像以为詹姆斯是故意的？黑子果然多大点事都会联想到詹姆斯
你不喜欢詹姆斯关我们屁事，你好像以为詹姆斯是故意的？黑子果然多大点事都会联想到詹姆斯
加油，海沃德
请让伤病远离运动员吧
爵士那边是不是暗喜！
今天看这场焦点战，本来是想着看前任与现任的爱恨纠葛，调侃调侃几个球员，但是海沃德发生了这种意外，让人无心调侃了，希望这赛季能复出，王者归来！
希望伤病永远远离。祝愿海沃德早日康复、
真的好难受啊 祝愿海沃德浴火重生，期待他王者归来！愿伤病远离球员！
看直播，海公公快不行了。
安心养伤康复！满血复活杀回来！加油！
希望海沃德早日恢复！开句玩笑，休息时可以专心游戏了。
灭了黑子，净化评论，祝福早日康复！
出师未捷啊
这个可以黑一个赛季吗？渣渣的脚，粘勾的臀，格林的手
这么多人骂你，你妈生出你这么个****也值了
起跳脚啊 麻烦
看着这伤势，感觉后面的比赛都不好看了。。。希望早日康复！！！
一场就让东部局势明朗，这剧本想都不敢想。。。
正常身体对抗
没有人踩，很欣慰！！！希望
最后他队友落地把他脚踝踩到了，你们没看到？
专业分析:回归时间要看骨折的厉害程度和软组织的损伤情况，一般来说脚踝骨折正常一年差不多愈合，拆钢板后正常运动量的人都要禁止剧烈运动三月；还有术后恢复之前的体能和技巧，相信大洋彼岸的医疗会好很多，骨髓注射、专业的训练，乐观一点一年多一点回归。
唉关节部位这么严重的伤病...很难像乔治那样王者回归啊，唉
逗比一个！你这样的人都不配谈起篮球！谁愿意受伤？如果是你，我想全球应该鼓掌！！！
今后，凯子可能会在联盟三甲中呆上很长一阵，布朗，罗齐尔，塔图姆，还有斯玛特，莫里斯，三巨头:海神，欧文，霍福德。今天莫里斯，海神没上，不然骑士很玄。
老詹怎么干这事了？什么情况？？
早日康复，王者归来！
出来混迟早要还的，@安吉
才打了5分钟，为你祝福早日康复回归吧
祈祷，远离伤病！
希望像保罗乔治一样，王者归来。加油
这是我见过所有评论没点踩的报道，祝愿海沃德早日康复，同是鼓励大家提高精神文明建设，文明看球，理智评论。
发现骑士这边这不就是东部全明星吗？前期各种单干，各种随意出手，什么tm战术啥的去他的吧，唯一的战术就是把老詹往场上放40分钟，而反观绿军从前半场慢慢的提升比赛状态，这是在缺了海沃德之后，最后一度跟骑士难决高下，虽然最后输了比赛，但今年绿军的表现绝对值得期待，另外作为球迷最不希望看到的就是自己支持的球队有人受伤，今天海沃德看了球的都知道伤的很重，请大伙跟我一起为他祈福，希望他早日康复，我们等你回来！
为什么都踩不了评论
海以退，欧独在！愿海早日回归！期待新的海欧重现！
浴火才能重生！
这伤要多久能好啊？有专业人士吗？一般老话说伤筋动骨100天，骨折三个月能好了吗？职业球队的医疗水平都很先进，恢复的应该会很快吧，赶快好起来啊！心疼海沃德，祝福他早日康复
愿海沃德早日康复回来！愿球员们远离伤病。
看看这里的评论，再看看网易的评论区，画风完全不一样。
阿弥陀佛，善哉善哉。。上帝保佑。。
祈祷🙏
希望没事！希望没事！
希望海沃德快快好起来🙏🙏🙏
以为比赛没悬念了，没想到骑士还是那个骑士。
现在只能赞，不能踩了？
这下解放了布朗和小獭兔
塔图姆的机会来了，人生能有几次这样的机遇
2010年总决赛后 再次期待绿衫军东山再起卷土重来 祝福海沃德 愿你早日归来
都不敢看了，愿他早日康复🙏🙏🙏
为海沃德祈祷，希望早日康复！也希望伤病滚蛋，远离球员
希望没事，绿军大有希望
以后打球谁的注意下、.没货不要撑场！
可以安心打电竞了
希望不会影响职业生涯
真心疼海沃德，希望早日康复！也希望凯尔特人们振作，希望欧文打出好的表现！
希望早日康复
祝海沃德早日归来！！
祈祷海沃德早日康复
come back stronger
骨折恢复的应该比跟腱断裂要快吧，不过这个赛季估计是报销了
这下子可厉害了！我看那个脚都变形了，得歇个半年六个月的了估计！
斯玛特真不行！
本来应该可以拿场开门红，祈祷！
好好的啊海沃德！！
在海沃德受伤之时，我看了下众频率，突然发现球迷们的素质都在提高，所有的评论都是祝福祈祷还有就是客观评论詹姆斯的防守，最主要的是每个人都****，可爱直播吧球迷的祈祷一定凑效，海沃德等你雄起继续飞！
和我一样的伤病，心痛我德，早日康复🌹
唉，刚刚开始就伤，该伤的不伤，不该伤的老伤
祝福海爷
海沃德，我们与你同在，加油，涅槃
加油，海帅哥
祈祷祈祷祈祷！
祝愿早日康复
希望你没事，希望欧文过得好。詹密留
早日康复
刚打开直播就看到海沃德上篮被帽，下来时候脚严重变形，好恐怖。祝他早日康复吧
好吧，常规赛都报销了？躺着打LOL吧。。。
新赛季不要着急表现…愿伤病远离球员
愿远离伤病
詹姆斯第一场就为自己的第六次总决赛扫平了障碍，果然联盟第一人，不服不行！
伤病永远不要到来
祝愿海沃德早日完全康复、幸福安康，南无阿弥陀佛 南无大慈大悲观世音菩萨
强劲断骨一百天，打季后赛吧。
康复
最怕就是看到这种场面！揪心！
和乔治的伤病差不多，恢复一年以上，今年好好培养这几个年轻人，塔图姆，杰伦布朗，都是未来好苗子，明年再战当然也希望绿军给我们惊喜，东部决赛和骑士较量一番
伤病毁了多少巨星
凯子天不贾命啊。一个夏天的努力又看不到希望了。
地表最强白人小前锋加油
希望能像乔治一样，满血归来……
Come back stronger! 🙏🏿
祈福海公公，职业生涯巅峰期才刚开始，希望重生。
。。。。。刚打开直播吧，就是伤病。。。我联想到自己的半月板。。。健康太重要了
海公公在一个休赛期的折磨下这下终于可以安心打游戏了…愿早日康复
詹姆斯太黑了！就是故意的！
看了直播，这伤害让人毛骨悚然， 绿军是一个出奇迹的地方，不知道大家还记不记得有一个身中数枪的大叔。。。 期待重生
泡椒都归来了，依旧如昨，你也可以的，一定信心。
你们发现没，这么多评论居然没有一个点踩，不正常
我今天看到nba最有魅力的画面，还想对伤病说，能滚多远滚多远！
对安吉的报应确害了海沃德，哎！
祈福，伤病远离球员吧
祈祷，愿海沃德早日康复，愿所有人都远离伤病！
伤筋动骨100天，没啥事，回去好好静养，不要乱动，多吃点大骨头！
为你祷告
早日康复
哎
😂
祝福海沃德！！早日康复！！
祝愿早日康复！回归赛场！
第一次看到评论上没有被踩的帖子，祝早日康复！
哭了
脚踝骨折应该问题不大吧？nba医疗条件那么好，又不差钱。3个月上场没问题。
对！你会以最强的姿态回归的！🙏🙏🙏
这样的伤病对于球员真是毁灭性的，只希望他能像乔治一样满血复活，太悲剧了，太可惜了，那么年轻的球员
希望不是下一个罗斯，罗伊，刚刚绽放就枯萎了，希望早日回归赛场。
因为你瞎
这要是和勇士打的比赛，估计勇士要被黑死，希望海沃德快好起来
99号转身哪时弄到失平衡了！！
是我卡了吗，热评一个踩都没有，祝福海沃德早日康复
球给高了 空中对抗 落地时重心不稳 脚斜着着地 （如同乔治）看着揪心 只能祈祷！！！
遇到这种事情!只能希望每个球员都没有伤病吧！为我们打出精彩比赛!
这么多热评我看完了所有，没有一个点踩的。能有这么一群有爱心的球迷真是蓝球8的福气。另外祝愿海沃德能早日康复，伤病远离
球迷最不愿看到球员受伤，不管是哪一队
第一场别那么拼啊！唉！好可惜啊！😞️
祈祷海沃德没大碍🙏🙏🙏愿伤病远离球员
可能海沃德是合适在爵士，凯尔特人对他风水不足，凯尔特人与海沃德命中犯磕
希望早日康复，听到不好的消息就心痛！
祝福海沃德吧，发生这种事谁都不想也无法预料。詹黑也没必要没事找事喷詹姆斯，这纯属合理碰撞，没有任何的黑点。
点儿太背了，唉！！！祝福早日康复
愿早日康复！！
祝福海公公，永远的斗士
凯尔特人的那股血性永远不要低估！！
**** 真坑
这一伤，至少半年才能活动，恢复复出不知道要什么时候，唉，希望早点平安回来，伤病远离球员。
海沃德缺席，塔图姆笑了
早日康复
足球里经常发生的事，没想到篮球也会，祝海沃德早日康复！
祝愿早日康复，实现重生，加油💪但愿伤病远离运动员🙏
想知道这样的伤病具体会对海沃德造成多大的伤害，预计休息多长时间
赛季第一场常规赛 休了一个整个夏天 身体还没适应高强度的比赛 的确容易受伤 如果赛季开打一段时间之后这种对抗 海沃德应该不至于这样 希望早日康复
哎，特别是看直播的我觉得很难受，很多黑子真的我也懒得理他了希望所有球员远离伤病，我是詹蜜不过今天我对很多勇迷改观了！
太惨了。get well soon
哎，揭幕战就严重受伤。伤病猛于虎啊
希望可以像乔治一样 王者归来
这下除了打游戏啥也干不了了！
希望火箭勇士的比赛平平安安
卧槽很恐怖啊这下
现在还不懂具体的骨折程度，但是这些受力关节很容易粉碎骨折的，而且相关的韧带肌腱也不懂怎样。这球没有谁对谁错，非要说就是球场上的友好程度吧。野球场上也见过防守者见见进攻者动作太危险主动抱住，帮助其安全下落的，也有不理的，毕竟一瞬间也不一定反应得过来。这球，克劳德在后边刹不住有点站到海沃德的下落点了，加上詹本能的断球，海就没落地空间了，而克劳德也没有伸手稍微保护一下对方，导致了这个悲剧。所以没有谁对谁错，只是不性，我是唠嗑的粉丝，当年等他跟腱恢复真的很难受，就训练营一个免扣都仿佛看到了莫大的希望。恢复的过程很煎熬，希望海沃德能够磐涅重生!
我昨天也是右手骨折 断了 同样是打球 深知有多痛 祈祷愿每个人都远离伤病
第一次在直播吧 看到的评论都是正能量 各阵营球迷都只****
加油💪，海沃德，相信你一定会王者归来
我同学跟他一样。两个月，美国医疗技术好应该很快吧，祈祷
祈祷
大詹皇东部最大劲敌又倒下了！又可以躺进总决赛了！
早日康复
小帅哥早日康复。🙏🙏🙏
祝福，早日康复
祝福海沃德，愿伤病远离球员
希望伤病远离球员，为球迷奉献精彩的比赛！
祈祷！早日康复
听说去不是很严重。希望也像听说去一样吧。
反复看了回放，海沃德空接，老詹正常干扰，只是海沃德没看到之前跟防他的克劳德到了身下对平衡造成了干扰，直接左脚不正常着力落地，这有什么可黑的。为海沃德祈祷！
格兰特希尔也是脚踝受伤严重然后毁了，海沃德这伤算是把脚踝彻底毁了吧，心痛啊
祝海沃德早日康复回归！
虽然上赛季呛七把我船打散了，还是祈祷你早日康复
我是一名足球球迷 主队也有人遭受脚踝变形的伤病 所以衷心祝愿所有球员都能远离这种伤病
我不是绿军球迷，但是我会祝海沃德早日康复重返赛场，加油
真给塔图姆机会。
黑子确实多，不过就像很多球星骂那个记者一样，“你就是个小丑”。最后希望海公公早日康复
吧友们很给力，所有热评的每一个被踩👎的 。
榜眼的机会来了
怎么感觉和博古特受伤的状况一样，刚加盟，第一场，太想证明自己了，结果使得起反，教练和老板是不是要反思一下，以后对刚加盟的球员要有正确的心理指导，不能勉强，顺势而为，正常发挥就好。让伤病远离
我喜欢
希望海沃德早日康复。
希望和威少一样 去升级之后回来更牛
兄弟们脚踝骨折好了之后，会对球员以后有什么大的影响吗，
虽然不是海沃德的球迷，但是我真心祝福你早日康复，王者归来！
感觉心疼绿军！
为海沃德祈祷
要求看慢镜回放，到底是谁下手这么重！！！！！
早日康复！
别再回复他@_马克李维了，小人得志呢。
骨折就还好，养好了王者归来
看直播的时候就看到脚踝歪了，腾讯两个主播开始还说小伤，后来看球员观众和现场气氛才发现问题的严重，是不是光顾看我得美娜了！这么不专注比赛呢！
祝福
祝福海沃德,希望你伤愈复出强势归来。季后赛爆发吧
去年博古特加盟骑士第一场开场几分钟就伤了，今年海沃德赛季第一场打骑士几分钟也伤了，这是什么鬼。祈祷伤病远离运动员！！
希望早日康复！
脸没事，要不nba颜值下降一个档次
祈祷早日康复
加油
第二节詹姆斯的微笑。。。
祝愿海沃德早日康复，也希望所有球员远离伤病，祈祷。
😭出师未捷身先死
心痛啊，海沃德球打的好，人长得帅
早日康复，满血归来!
太吓人了！看直播脑子一娜…祝福
伤病远离球员，祈祷海沃德早日回归
补充一下：那个是霍福德的传球，空中对抗是克劳德不是老汉。 估计腿部伤的很重，主要是脚反转落地韧带肯定断了， 感觉常规赛应该是打不了了， 祝福早日康复！
又可以在家lol咯
简直不敢多看一眼……希望伤病远离赛场，希望海沃德早点康复……大家都在等待你的重生！
悲哀。。。早日康复
那个视频看到怕，希望健康。
好好恢复，坐等王者归来。。。
真闹心啊，第一天就出大伤病
真不想球员有这样的受伤🙏利文斯顿 乔治 都很励志。但是脚踝真的会影响整个职业生涯🙏希望再见到海沃德复出后打出明星级表现🙏很励志的海沃德。祝福你🙏
愿伤病远离每一位球员，个人认为：打球尽量别穿低帮鞋。
明显都是冲球去，至少理性球迷都是这样认为的，愿早日康复归来
愿伤病远离球员，祈祷
严重吗？
莫名的心酸，莫名的想哭，你太想接欧文的球，太想帮欧文赢下比赛，如果时光可以倒流，欧文不会传那个空接，老詹不会去抢那个球，而你还会不会去拼命的去接那个球。低调帅气的海沃德，希望上帝可以眷顾你，希望你王者归来，我破骑等着你。
壮士荆棘做坦途，归来依旧是少年，湖蜜祝福海沃德，归来更耀眼。
第一场就这么大伤，希望所有球员远离伤病带来精彩的比赛，希望早日康复归来
唉……命运的安排，愿早日康复
唉，希望海沃德早日恢复，给球迷带来精彩的比赛
祈祷，愿你归来时变得更强！！
竞技体育免不了伤病，希望那些喷子看完回放再喷，这是正常的补防，只能说是詹姆斯身体比海沃德强壮空中对抗有优势，即使这样詹姆斯也落地不稳，这种时候我觉得作为理性球迷能做的只有祈祷了。
没有一个踩，我为你们****
作为科蜜极其受不了伤病的打击！ 希望海公公能像泡椒一样，强势回归！归来，仍少年！飞得更高！
这条新闻评论区意见统一，都是赞的。
期待重生
🙏🙏🙏🙏祈祷
欢迎收看《东游记之海神归来》序幕！！简介：东游英雄海沃德踌铸满志，想要在北岸花园一展身手，建功立业，谁料出师未捷身先伤。他会经历怎样磨难？他能否凤凰涅槃，上演王者归来！！
打开电视就看到这个，真心希望海沃德早日康复！！！
还是想看爵士的海沃德！依然健康，即使战绩不佳，也希望看到你的比赛！祝福海沃德！早日归来！
早日康复！愿伤病远离众人！
哎，比赛什么已近不重要了
把黑子全踩一遍，把好人全赞一遍。不在乎数量
哎，这一伤本赛季的绿军直接废了，
我早上七点就一直在直播吧等着今天的揭幕战，然而在我看到第一节6分45秒的时候，我整个人傻掉了！揪心的疼。真心希望所有伤病远离人们！！！为海沃德祈福，加油！
如果是欧文折了，不知道骑士现场球迷会有怎样的反应？只是假设，求勿喷！
欧文很伤感
☔️
祈祷！
祈祷早日康复
希望球员都远离伤病，为海沃德祈祷吧
希望海沃德能早点好起来，加油。我们需要奇迹
唯有祈祷！！！！愿伤病远离所有人！
祝福 希望像泡椒一样王者归来
早日康复，海公公，喜欢你，祈祷🙏
祈祷，希望不影响职业生涯
一个黑子没看到
赛季肯定报销了，职业生涯也有隐忧。看到这惨不忍睹的一幕，不禁感叹如今职业体育的残酷程度真的有点像罗马帝国时期竞技场中的角斗士互博。有这个必要吗？
祝健康，伤病滚粗，大家打球注意，不要太拼
希望海沃德早日康复，伤病早日离去🙏
昨天向菩萨许愿了金色闪光 现在我不要了 要改为许愿海沃德赶快好起来
我记得巴萨的比达尔也是脚踝脱臼休战了半年，祈祷海沃德早日回到赛场
早日康复吧太可惜了
还是慢慢恢复吧，脚踝啊，不小心就会成老伤了。好好养伤，希望早日康复。职业球员真心不容易。
仔细看了视频这腿都严重变形了！唉😭真难受
会好的
祈祷早日康复 希望不会影响职业生涯 没有健康的前提下 一切都不重要了
周五周六我们打比赛，希望都健康，千万别受伤
海帅，为你祈福
不想看了，去隔壁看火箭了
欧文对这个空接内疚不已，绿军团结一致，骑士众员祈祷，看到海沃德这样真的很难受，也顿时明白了每个球员身上背负的责任和风险，没有了接着看下去的欲望，希望联盟所有球员远离伤病。最后为你祈福，海沃德希望你王者归来！我破骑还没有和你真正的打过一场呢，莫名想哭。
今年最不想得到的消息。偏偏被我们球迷看到了。
祈祷
绿军，安吉，伤病，唉。
祝早日康复~暂时可以去征服L0L先。。。
热评没踩的，真好
祝君好运
跳得太高了 正常对抗后 失去重心 脚踝歪着着地 剩下的只有祈祷！！
希望一切安好，虽然不是你的球迷，但是很不愿意看到这样的事情发生。
难道开局就已经结尾了？
希望海沃德无大碍，早日回归球场
这条新闻不该有踩，无论谁的球迷，运动员都是无私无辜的，愿伤病远离他们，阿门。
欧文(っ╥╯﹏╰╥c)悲剧了
我的天
詹姆斯提前7个月进入总决赛
其实我还希望你是爵士老大
废话！！！他一定能安好回来！而且涅槃重生 ❤
希望早日康复！王者归来！
安吉的报应不应该让球员偿还
@拉塞尔威斯布鲁克@保罗乔治，推荐个医生给海公公啊！愿海公公早日康复！！祈祷！！！
韧带估计也会不太好
希望好好养伤，欧文需要你，凯尔特人需要你！你的恩师更加需要你！加油海沃德！！！
海公公受伤跟欧文有什么关系？赖欧文？
期盼已久的常规赛居然以这样的方式开启，海帅早日康复，等你王者归来！
骨折比起韧带伤已经是万幸了，康复后不会影响今后的生涯，这个赛季是基本报销了，还好有夏天的大合同！祝早日回归
真踏马的好烦啊！他做错了什么！
脚踝完全变形了，感觉和乔治差不多，希望也能像乔治一样归来。👊
加油海沃德，向乔治一样王者归来
要废了，常规赛怕无法了
阿弥陀佛，愿球员远离伤病🙏🙏🙏
但愿一切都好！！
你一定能重生@海沃德
希望看到你的强势回归
Paul George said to you: Phoenix Nirvana, bro, you will be the king of rebirth.
欧文这次可以坐稳老大的位置啦，相比输赢，他应该更在乎这个，毕竟总冠军都不看眼里的人
说实话，给海沃德传这球。这种战术估计平时都练习的少。更何况面对骑士这样的球队。就算是打野球也不会让你轻松拿到的。
好好恢复，下赛季王者归来！加油！
5台说赛季报销？？我的天！好疼
詹姆斯这种球员怎么可能故意伤人，不看就知道
为海沃德祈祷，祝愿早日康复！
早日康复
早日康复，像泡椒一样
骑士夺冠那年，最后关键时刻，欧文空中助攻老詹，格林补防，与詹姆斯激烈碰撞，导致詹姆斯在地板上痛苦打滚，好在詹姆斯身体素质好，而且他懂得保护自己，是手先着地，所以没事。所以詹姆斯，格林，都没错，因为现在喜欢打小个阵容，所以补防越来越多，导致空中对抗越来越多，结果就比较容易受伤，所以我们不要去怪补防的这个球员，理智一点！最后希望海沃德尽快康复，王者归来！！
詹姆斯：嘿嘿！谁敢挡我进总决赛？！？！
心酸！开赛第一天第一场就出现这种情况！让本来心情特好的我像吃了一只苍蝇！祝海沃德早日康复！愿伤病远离球员！
为海沃德祈祷！
喷子就是改变不了喷子的那副嘴脸。每个网站都说视频和图片过于恐怖，不适宜发布，你还想要看视频。
祈福！
海沃德加油啊，快好起来……真他妈心疼！操
头一次评论区这么和谐 折福
祝福海沃德
祈祷吧！吧友们
****欧文～不是那块料跟着詹混得了，非要出来装逼。👎👎👎最后为海沃德祈福吧，一切都好。🙏🙏🙏
兄弟们你们听见骨折的声音了么。脚已经变形了。不。看到这一幕太难过了
托马斯在凯尔特人更衣室里陪着海沃德........
希望早日康复
爵士球迷在哪
God bless you 加油
OMG
第一场，本想好好看比赛，谁知道会发生这么大的伤病，没有人希望有人受伤，祝福海沃德！我不是你的球迷，我等你回来，上帝保佑！
为海沃德祈祷，祝早日康复，加油！变得更强👍
祝海沃德早日康复
愿伤病远离联盟...
第一次见到评论区如此和谐，0踩，全是赞。希望继续保持这种良好的氛围
这是唯一一个新闻所有评论没人踩的
加油海公公
OMG
视频看了好几遍 应该是詹姆斯在空中正常和他身体接触了一下 身体失去平衡接近后躺落地 落地时腿是弯的 正好屁股或后大腿那个区域压在自己脚裸上 断了 哎 伤病猛于虎 祈祷尽快痊愈！
今天比赛完后，我只想知道，现在的海沃德在安吉眼里值几个选秀权
这种空姐还是少玩为好，尤其是对方有身体变态的球员。后卫，小前锋空姐的时候往往跳的比较高，一旦防守强硬，太危险，太危险了，太危险了阿。
看直播听到咔嚓一声，我就知道完了！可惜了
欧文又是独自带队啦啦啦啦啦
愿联盟再无伤病，愿海沃德早日康复！
骑士队的韦德单腿跪地，似乎在为海沃德祈祷，詹姆斯则单手掩面，可以看出他此时心情非常难过，似乎都不敢去回想海沃德受伤的画面！而有过重伤经历的罗斯则脸上写满了悲伤。似乎这一切对他们来说已经不是对手的关系，而是作为球员之间的一种互相关心与同情。就连骑士队球迷也惊愕地将球衣遮住了半个脸，眼神里却充满了哀伤。
一切为了篮球
望早日归来 加油
早日康复
直播目睹，真的太可怕了，会对打球产生阴影，祈祷祈祷，加油
来自东方的祷告，上帝祈求你救救这个孩子！
本来醒来还说能开开心心看比赛，结果一点开就看到受伤画面，真揪心，一下就没心情了，祝福海沃德，愿你能像神龟泡椒一样伤愈归来
这可能是评论中极少数的只有赞没有踩的新闻，希望不要再次出现这样的新闻
打篮球都不希望看见伤病！喷子也别说谁的过错！为海沃德祝福！祈祷你能王者归来
希望海沃德早点好起来，更强势的回归，帮助欧文来挑战老汉，少了你凯子可不一定能翻过骑士。
可怜的孩子！早点恢复！愿人间不再有伤病！
看到我的这么多为他祈祷的人我就放心了，善哉善哉！
祈祷
如果是和人冲撞倒还好！就怕自己摔地上受伤
希望你没有事！！！！早日登上赛场！！
愿球员们都远离伤病
啊
被诅咒了
为什么没有人踩
厉害了战母狮
早日康复，涅槃重生
本赛季躺赚第一人
嗨～赛前海沃德说了这场比赛要为了欧文而打！他太想接到欧文拿个球才会这样～原伤病远离联盟吧～也祝愿这个年轻可爱的球员早日康复！
大个一定要穿高帮
希望能像乔治一样恢复过来，期待海神归来
这是上帝在惩罚安吉抛弃小托马斯吗
远离伤病，不希望再有球员受伤
早日康复！加油
安吉遭了报应确坐在海公公身上哎
希望早日康复
直播听到咔嚓一声，不知道是不是……希望海沃德能尽快好起来！
脚踝，太要命了，恢复不好整合脚踝都是硬的
愿伤病远离球员
恰好跟他相撞的是老詹，这个事实赛后争议肯定很大。但不管怎样还是祝福海沃德早点恢复伤势。东部决赛骑凯大战才精彩！
祈祷
看着形式。。。估计是赛季报销了。可怜了欧文。哎。。。。
为你祈祷，希望你尽快回到篮球场上，
欧文在自责，没心情打球了
坚强不屈的海沃德，期待你早日康复，英雄归来！
黑子和伤病都TM滚吧，不是詹姆斯的粉丝，但是这也能甩给詹姆斯的话，那些人就是有病！詹姆斯还去更衣室看望陪伴海沃德，大将风范！ 愿海沃德早日康复。
早日康复，有没有人科普一下，这个伤要多久能恢复，对职业生涯有什么影响
当时我坐在篮球架后面那一排，亲眼看到海沃德受伤，我哭了，朋友安慰我，虽然我从中国飞来克利夫兰看骑士比赛。但是，海沃德是真英雄，希望海沃德加油，早日康复！祈祷？
祈祷祝福，祝早日回归赛场
第一次目睹球员这么残忍的受伤，那时候的乔治都不敢看
这个赛季算是报销了😪，祈祷王者早日归来，愿伤病远离所有的运动员。
这个帖子真的没有踩的，。真心希望海沃德没什么大碍加油！
这个画面想起了当年快船的利文斯顿，祝海沃德早日康复🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
保佑
祈祷
直播吧已将此新闻置顶！
只有祝福
看的头皮发麻，可不能影响职业生涯啊，加油海沃德加油绿军！
真的心里好难受😭！！
季后赛第一场健康归来！
这个传球机会确实不好，想要空姐难度太大了，看了几遍回放，我觉得是因为克劳德拉了一下在空中海沃德的左手，身体撇向了一边失去平衡了，然后詹姆斯去补防在对抗下这样的，个人觉得是这样，不喜勿喷
祝福海沃德，早日回归。希望塔图姆能顶上
看着很揪心、希望海沃德早日回来、
唉，好好的揭幕战根本没有心思看，就希望海沃德早日康复
17首战，本应平分秋色，岂奈造化弄人！愿天命归于安好，不负绿凯王朝！1节未完，胜负本应无果，确实如此这般！望德伤愈归来，待东决比高下！
西部最喜欢火箭，东部最喜欢凯尔特人，第一天就有点难过，祈福海沃德吧
第一场谁会傻的故意伤人。
早日归来！！
伤病远离球员，揪心
祝早日康复，回到赛场，海沃德这种自律强的球员，应该没问题。
第一次看没人踩的新闻，真好，祝海沃德早日康复🙏🙏🙏
能赶上季后赛已经很好了。祈祷
早日康复！
get well soon
希望这个赛季还能看到海沃德上场
什么也说不出，只希望海公公能早日归来，love and peace
加油，老天为你流泪了。
希望不要有什么事啊！
祈祷，祈祷海公公涅槃重生！菩萨保佑🙏
麻蛋，第一场就给我们来这不好的消息，伤病滚粗
开始了吗？已经结束了……唉，祈祷海公公可以涅槃重生吧
加油海沃德！
这是一条没有踩的新闻，绝对没有！
海公公早日康复，
骨折应该还不是最坏的
詹姆斯:废掉一个再说😏😏
祝福海沃德早日康复回归赛场。
希望运动员，都能远离伤病，把最精彩的比赛留给球迷，祈福海沃德，
如果只是骨折就还好，这种变形太恐怖了。祈福，早日康复！
加油恢复，
愿伤病远离球员！
愿海沃德像乔治一样早日康复。
没看闭嘴
早日康复 祈祷
终于熬过了腾讯的150秒广告、就看到海沃德摔倒的一幕，现在看到球员起跳心里就担心受伤 。愿伤病远离球员远离赛场，海沃德早日康复归来
海沃德第一印象是在几年前还是锅盖头的时候，当时进了十佳球解说词是白人也能飞，希望以后继续飞！祈祷
我敢说我的评论一个踩都不会有！你敢说嘛！
腓骨还是胫骨？
第一次看到直播吧评论没有点踩的，大家都希望球员远离伤病！刚打开手机就看到这样的新闻，大脑是懵的！愿海沃德早日恢复！
这防守也没毛病，只是队员自己失去控制了。科粉的我反正觉得詹姆斯肯定没必要废海沃德，毕竟职业球员不会拿别人职业生涯开玩笑。最多就是打篮球最正常不过的空中争抢对抗，只是詹姆斯太壮。
希望海沃德伤的没那么严重，早日回归，还希望看你这赛季进全明星呢。
感觉和老詹撞上和出车祸没啥区别
这是唯一一个新闻所有评论没人踩的
兄弟们，不会危急职业生涯吧？
刚刚醒来，打开电脑直接看到全场为他祈祷，我是不是要背锅？
Cmm，詹姆斯
那球太高了，特么的伤病，看到运动员痛苦的表情，sorry绿衫军
当时海沃德受伤时评论里竟然有 骨折的好骑士加油 感觉这种人好****，然后我翻了翻他的历史评论瞬间明白了，这种挑拨关系的人感觉真的不配做个球迷
加油，海沃德！！
那得祝战多久呀！为你祈祷，早日康复
1、正常的空中对抗，詹姆斯不犯规。2、希望海公公早日康复回归赛场。3、绿凯振作起来，赛季还很漫长，相信你们这赛季能看到健康的海沃德回归！
哎
没三个月恐怕好不了，惋惜，希望没有伤病，球迷都喜欢健康精彩的比赛
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！
这伤的不轻，愿伤病远离每个球员
本来与老詹没多大的关系的事，你偏带个勇密的牌子给老詹“洗白”，一举两得，可怕的高级黑。
为海沃德祈福，早日康复！
唉
对安吉来说，人算不如天时
啊
会有阴影。
希望季后赛归来，今年夏天特意关注了凯尔特人
认为海沃德适合当绿凯老大，然而却伤了
本来与老詹没多大的关系的事，你偏带个勇密的牌子给老詹“洗白”，一举两得，可怕的高级黑。
愿你早日康复！
海沃德为你祈祷，希望你早日归来！
所有球员远离伤病，希望满血复活
这个叫袁方的，能回去练练发音和吐字吗
我能说漂亮吗？
唯有祈祷
黑玉断续膏
加油
海沃德一直是劳模一样的球员…没有污点…加油…一定要再次站起来，重返巅峰…
买了凯尔特人受让分胜的，海公公一伤感觉输赢都不重要了，唯有祈祷！愿伤病远离所有人
才打开直播吧就看到了这样的新闻!😱😱😱😱😱😱为海沃德祈祷!
真的希望伤病远离所有人，远离所有职业运动员，远离所有体育爱好者～！祝福海沃德早日回归赛场～！
好
对于这种事黑子还来带节奏的话，我们也不需要忍，先问候一下。黑子司马助兴，全家骨骸愤前蹦迪
励志椒已有先例，希望你是励志德！
希望海公公早日康复，王者归来。
出师未捷身先死
希望不要再有球员受伤！
海公公 早日回归
为什么发送失败
到现在都不敢看动图！愿上帝保佑这孩子吧！希望打到季后赛可以回归……
为海沃德祈福🙏🙏🙏
祝福海沃德早日康复 祝福
伤病是比赛的一部分。
新赛季第一场就骨折，尽快恢复
为海沃德祈祷
运动员不容易
这么优秀的球员，一定要没事！祈祷！！！
明年见
这回欧文单核了。。。。
伤筋动骨100天，三个月后见！！！
整个夏天，安吉……
希望你早日归来！
悲催，希望早日康复。回归赛场。看的心痛，揪心。
希望早日康复
静候你，涅槃重生之日 愿球场再无伤病🙏🙏🙏
为海沃德祈祷 请求上帝保佑这个孩子🙏🏼
黑子阴谋论开始了，才常规赛第一场就决定了？
你快回来，我一人承受不来！
我脚踝踝骨断过一个多月就恢复了
这肯定是安吉的报应啊，可怜的海沃德快好起来
希望运动员远离伤病，愿早日康复。
一开始就结束，看着都疼！
🙏🙏 海沃德你可以的 给球迷们王者归来 加油 早日康复。
欧文此时的心情是崩溃得
最怕的消息还是来了，祈祷早日康复。
加油
愿所有打球人远离伤病
祝福海沃德早日康复。
伤病滚！
就东部现在最强俩队这水平与发挥，勇士可以现在就拿总冠军奖杯了
看的直播，我是詹姆斯球迷，祝愿海沃得
所以第一人露出诡异的笑容。
骑士球员老了，估计这些人不可能打到最后，肯定有挺不住的
祈祷，祝福，海沃德！
比赛已经失去意义了，还是看19，祝福我的祖国
看着都疼，祈祷！
兴致勃勃的看揭幕战，现在没心情了，祝福海沃德早日康复，就算赛季报销也要养好伤在战，像乔治一样满血归来……
看着有点心酸，球员远离伤病吧，祝福海沃德早点回来。
我的天呐 脚踝骨折 脚踝啊 好可惜
这都是命啊！唉！
感觉好伤啊
脚踝骨折是哪个位置，我以为胫骨骨折了
本来感觉绿军就干不过骑士，现在海我的伤了，东部第一妥妥骑士，没人能撼动
海沃德，加油，早日康复
杨毅说：开场仅五分钟，今年东部冠军之争已经没有悬念了！
骨折休息100天左右就差不多了，伤筋痛骨100天，祝福海沃德！！！
啥也别说了，祈祷吧！
欧文传的
希望像泡椒，一样，强势归来～
你怕是腾讯新浪的球迷吧，无脑喷子？
祈祷。愿早日康复。
老詹明显是奔着断球，虽然发生空中身体对抗，但海公公受伤的直接原因是:空中发生激烈碰撞导致身体失去平衡，下落时重心不稳，脚下向内侧发生弯曲，脱臼和挫伤的可能性极大，祝君好运！
海沃德受伤下场后，小托马斯一直在更衣室陪着海沃德，海沃德是小托马斯招募来绿军的，虽然没能一起同时穿上绿军的秋衣，但是却分离不了一辈子的兄弟情义！愿伤病远离运动员，祈祷海沃德早日康复！
祈祷。
开赛六分钟，东部得悬念终结了。希望海沃德早日回归，祈福！
🙏🙏🙏
该死的伤病
脚踝比小腿要难恢复…祝海沃德早日康复
心疼
欧文终于可以踏踏实实当老大了，
画面恐怖
安吉多年重建毁于一旦
愿球员远离伤病！ 这时候再去喷来喷去 意义何在？ 球场上的都是职业运动员，他们懂的如何去打球，意外发生，应该去医院！接受治疗！ 这时候谈谁的责任没多大意义。
希望海公公重生！！！
我要说的和这条新闻没关系，于嘉的解说能不能走走脑子！
这伤病严重不，谁知道
爵士队心里现在是什么想法呢？
祈祷
此时此刻，丹尼安吉内心一万个****。花大价钱弄来海沃德，送走了布拉德利。以为锋卫摇摆人多，选秀权多，斯玛特功勋之臣不续约，这下，杰伦布朗和塔图姆都要打首发了。替补分位在哪里？斯玛特成了稀缺产品了，续约不续约，还压价不？所以啊，人不能太算计。
祈祷，加油，强势归来！
加油海沃德
老天帮小托斯报复凯尔特人管理层了
篮球是有爱的，各种黑子阴谋论滚一边！为海沃德祈祷！
和谁撞的？
祈祷
我的天啊，主力第一场就重伤，保佑早日康复！东部彻底没戏！取消东西部吧
这种事有必要提老詹吗，还勇密呢！
我覺得現在要說的是祈禱，而不是說那些有的沒的！人要講良心，OK？
看了直播，那个镜头好恐怖，90度骨折，为海沃德祈祷🙏
詹密戏真多
祝福，伤病太揪心，对面的罗斯感同身受！期待归来更强大
海沃德:这回可以踏实的撸啊撸了~(纯属调侃)~
第一场就报销 水土不服啊
就算普通人脚裸受伤也会影响很大的，更别说专业运动员了，祝福早日康复！最后说一句詹姆斯这身体真硬!
祈祷🙏
5分钟决定东部形势，厉害了
太残酷，球员遭罪，老板钱也打了水漂
刚看直播就看见海沃德受伤，很明显脚踝当时就肿成大馒头，希望海沃德好运，回归大杀四方吧！
妈的，东部又一家独大了，讨厌的伤病
这事泡椒最有体会，希望海沃德像泡椒一样重生
挺住！加油！
****！最不希望的事情发生了！海沃德加油！
玄了
如果真的赛季报销，凯子算是白折腾了！心疼凯子三秒！！！
希望海沃德没事，千万别赛季报销
太严重了 变形了
作为一个足球迷，我想安抚一下大家的心情，NBA的脚踝很少脱臼骨折，但是足球场上特别是英超那边很常见，每个赛季都有断腿断脚踝，海沃德这一下，大半年肯定跑不掉了，不过还是有希望恢复巅峰状态的，大家更不用担心他能不能走路。说难听的，这个伤绝对不会比利文斯顿的严重。希望大家不要受那些危言耸听的评论影响。他会好的。利文斯顿都好了，不是吗？
这个时候不去关心伤员反而处心积虑地黑人，不合适吧
一生被毁了
祝福祝福祝福！！！
伤筋动骨100天，慢慢来把！
刚发的是左腿骨折啊，咋又变成脚裸了？？😂😂😂
为海沃德祈祷!!!吧友们很好，这条帖子的评论每一条都是0踩。
海公公这么低调，人帅，球技好，游戏还玩的6，愿早日康复，其他球员不要再伤了。伤病滚粗。🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
希望伤病不能摧毁你使你内心更加强大，祝福海沃德没有你的绿衫军不是我想要的绿衫军！
为海沃德祈祷，祝福早日康复，王者归来
海沃德这伤没有当年乔治严重。海沃德身体强壮，没问题的
咱这儿有黑玉断续膏，海公公快来试试
希望明天新闻误诊，只是扭伤，休战一周
希望早日康复！！
我猜到了开头，无法猜到结局！本期待东部有第二个球队能有所竞争，看起来还是没有！
举报
还好只是左脚踝骨折，没有再严重的伤了，希望海沃德早日康复，早日回归赛场！
看到这一幕 这比赛不想看了
黑子也好意思说让黑子远离人世
让人感觉很不好 希望伤病远离海沃德
只希望季后赛能复出，祈祷
看着挺严重的，希望还能回到比赛场！早日康复！
一大早打开手机就看到这个消息，痛心，愿伤病远离所有人！
骨折比脫臼嚴重多了 祈禱早日康復
愿你我亲人和天下所有好人都远离伤病！毕竟身体是革命的本钱！！更何况是运动员！
哎，刚刚起床就看到这么沉重的消息，海沃德加油，赶快好起来！
好严重啊，蛋疼
除了祈祷海公公早日王者归来，其他的一切都无意义！
我相信有理智的詹蜜不会把屎盆子给勇士扣，真勇密也会关心伤势而不会抓着詹蜜不放，对于黑子，不理睬，才能让他们闭嘴，祝福海公公
这伤三个月应该能恢复，不过要回复状态估计得半年。
凯尔特人的实力瞬间减弱，请问东部还有哪支球队能叫板骑士？在东部的骑士真幸福
我的左膝盖半月板就是这么受伤的，需要手术，远离伤病
无法言表 希望每个人都健健康康
脚踝对一名篮球运动员来说太重要了，哎，祝愿海沃德早日康复！
帕森斯发来慰问信：兄弟，你学啥不好非要学我，这下好了，真的是钱得了-怕甚事。
第一次看见所有热评没有一人踩的。球员职业素养是很高的，在伤病面前没有敌人和对手，都在祈福。吧友们也是一样👍👍👍
比赛已经不重要了，希望海沃德健康归来打球。
早日康复，季后赛等你回来
这个赛季注定就是你死我亡的赛季！揭幕战亦如此
为海沃德祈祷、愿早日康复。但这一球，真的怪不了詹姆斯，都冲球去的，都是落地的问题，仔细看，詹姆斯落地脚也差点折了，但还是掰回来了…啥都不说了，为海沃德祈祷！
祈祷，很自然会想到当年的乔治，期望王者归来
看到真的揪心！感觉以后都不敢打球了！改跑步吧！
哎，刚刚起床就看到这么沉重的消息，海沃德加油，赶快好起来！
早日康复吧，足球场这样的短腿看着都揪心何况是篮球这样的肉搏战。
加油，海沃德！
要不是伤病 我特么现在还可以看大姚 蜗壳他们打球 可恶呀 不想看比赛了
连夜送到我凤凰城神医队，保证三个月后还你一个健康的海沃德！
三年前我也脚踝严重骨折，休息了10个月
慢镜都不敢看🙈希望海沃德没大碍！
祈祷！早日康复，强势回归！
🙏🙏🙏
期待你的复活甲，能够满血而归。
现联盟球技最好的白人球员，低调有实力！希望像泡椒一样早日康复！揭幕战受伤谁都不愿看到，伤病请远离球员！
早日康复好运。
骂詹姆斯的什么心态？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
完了，至少得歇一年
第一天就受伤。。。。。。希望无大碍
太可怕了，就像当初看到乔治受伤时候一样，祈祷
一定要浴火重生回来啊
祈福，早日归来!
没有一个人踩，没有一个人幸灾乐祸！不论哪方的球迷，这都不是我们想看到的！我也看到了中国球迷的正能量，及人性的美好！愿早日康复！！！！加油
远离伤病，太可怕了
能不能打个马赛克，整个好恐怖
希望海公公逆天改命，重生回归，NBA等着你回来。还有为啥不是那群黑子骨折！！！
此时此刻，我相信海沃德的家人是最心碎💔，看得我心里真的无法接受，遥祝海沃德好运🙏🙏等你回来
祈祷
为海沃德祈祷
为海沃德祈福，希望好运，绿军加油！！！
评论设置了不能踩
我喜欢你的发型，我喜欢你的比赛，我喜欢你的全部！！加油，海哥！
这个要是和勇士打受伤会被喷出翔！
祈祷，祝福，愿海沃德像利文斯顿乔治一样重生，加油！
祝福海公公😘
祈祷
看直播了，惊心动魄，㊗️：早日康复，季后赛继续来战
很震撼，祝福海沃德早日康复
祈祷吧
为什么我的评论发不出去？祈祷海沃德早日康复！🙏🙏🙏🙏
祝福啊，术后恢复顺利！！这感觉就像我和兄弟们等了一周的篮球赛，结果才上场就打不了了真的很不爽。
坦白的说这事真不怪牧师。牧师最后还上去加了一下血呢。
反正什么都怪詹姆斯就好了
这是一条零踩的新闻，为海沃德祈祷
哎。。。
伤病远离球员吧，希望海沃德能像泡椒一样，再次站起来，越打越好。🙏
脚踝骨折难搞多了
画面不敢看，愿早日康复，愿你像乔治一样能恢复巅峰状态。
Green was，Green is，Green will be
卧槽，这也太倒霉了吧
经历风雨，方见彩虹。浴火重生，凤凰涅槃！海沃德，加油！
加油！
早日康复，不想看到东部骑士一家独大
海沃德！！一定要好好的！！
这已经不幸中的万幸了，加油，海公公，我们一直会陪着你，等着你，祝早日康复
r.l.p
加油
祈祷，希望像乔治一样王者归来吧……
啥都别说了 祝福 祝福 best wish for you
新赛季对球迷来说期待了很久，对球员来说新赛季充满着期待、和意外。还是那句话有时候明天跟意外你真的不知道哪个先来，祝福：希望海沃德没什么大问题，这一幕感觉非常遗憾[em]e115[/em][em]e115[/em]
海沃德，我们等你王者归来！！！乔治就是你的榜样！！！
半年没跑了，希望和威少那样，越修越厉害
上班偷偷刷直播吧，看到这么糟心的新闻，经理你为什么不批我假，就半天，都赖你，勇士那场我旷工陪着他们，祈祷他们比赛平安精彩!
在这一刻，不管你是那队球迷，唯有祝福
至少半年
祈祷队医不要像开拓者队医那样
骨折也不轻啊，别再严重了！一定要早日康复啊！
为海沃德祈福。
真心祝福早日康复 不要影响职业生涯
涅槃重生！🙏🙏🙏加油！
祝福海沃德早日康复，继续在球场上发光发热……
安吉最懵x了……可怜的永远是球员和球迷
好失落，不想骂任何人
揪心 海沃德多么好的一个球员 大暖男 祈祷🙏🙏
这个伤比泡椒恢复的难度大的多，伤病！毁了多少球员！
涅槃重生！🙏🙏🙏加油！
因为他们热爱篮球🏀 所以请伤病远离爱好这些运动的每一个人 谢谢🙏
希望你和泡椒一样归来奉献精彩的比赛
身体一定要壮
愿早日恢复，祈祷
为海沃德祈祷！！！太揪心了！！！
但凡不能摧毁你的，都会使你更强大！！！！！
这个伤应该跟之前杜兰特的那个差不多
希望能没事，
给你们每个祈祷的人****，希望海沃德能够伤愈归来
祝福海沃德，专业人士普及下需要休多长时间。
愿早日康复
不耽误打东决，兄弟好好养伤！！！加油！！！等你王者归来！！！
愿所有球员都远离伤病
我宁愿我骑士拿不到冠军，也不想有人受伤😞
祈祷祈祷。
愿成为第二个乔治
千言万语尽在不言中 祈祷
早日康复大兄弟
天佑海沃德！早日康复！
常规赛无所谓 影响职业生涯就太让人绝望了
满怀期待的一场比赛，祈祷海沃德早日康复！
真的早日康复
没人希望看到这样的伤病 那些黑詹姆斯废人的键盘侠也就只会强行扣帽子了 现在所有人的愿望不都是希望没事 早点好起来吗
祝福！
加油 祝福海公公
跟保罗乔治学学怎么康复 回来以后更强大
加油💪
祈祷。远离伤病
骨折，快的话3个月，忙的话赛季就，，，天啊，我的脚踝韧带拉伤，20天都没有消肿，无情的伤病
加油，努力康复，以后比赛场上见！
早日归来，愿球员远离伤病，祈祷
祈祷🙏🙏🙏
触目惊心，望早日康复！
揭幕战从激动到起鸡皮疙瘩
出师不利啊！💔️
不知道有没有泡椒的伤重，但愿没有，能赶上季后赛就行。
祈祷🙏！希望海沃德早日回归赛场
伤病猛于虎也！但愿骨折不严重，早日回归！不想再听到伤病的噩耗了！
祈祷！比赛都看不下去了一直等消息。伤的没有泡椒当年那么重，希望能有一样的幸运，祝你早日回归，等你回来
韧带没事就行，骨折恢复以后不会有什么后遗症！希望早日康复！跟泡椒取取经
南无阿弥陀佛，祈祷！
还可以接受！半年准能复出！希望伤病远离球员
祈祷海沃德早日康复，早点回来
脚踝骨折严重吗
只为更强大。
这让我想起中超赛场的邓88那骨折的情景。揪心二字
祈祷海公公早日康复！顺便说下今天的评论区是一片腥风血雨啊……
其实像乔治那样长骨骨折并不是那么“严重”，因为愈后骨头比原来还坚固，而大关节的骨折的愈后就不那么好了
****广告135秒？比我啪啪啪时间长
骨折还好点，祈福，看了回放视频真的恐怖！
骑士蜜祝福你 胜负不重要 希望早日康复
哎。。还是骨折啊，加油吧海沃德！
祝早日康复
pray for Hayward
愿早日康复
希望海公公早日康复，球迷想要的不是谁拿冠军谁是MVP，只想每个运动员都健康给大家奉献精彩的竞技比赛！
加油
我们一起为海公公祈祷吧，祈祷他早日康复
心疼，我詹姆斯不是故意的！
希望关节不要出现问题，希望软组织不要出现问题。希望只是简单骨折，康复后也不会多大影响！加油海神！
祝福，愿伤病远离所有人
愿早日康复，带领我凯杀入东决
祈祷！！！
祈祷
那些说是詹姆斯弄的到底看没看视频啊？不要为了黑练眼睛都瞎了吧？
海沃德请你坚强，王者归来
季后赛前一定要回归
估计常规赛报销了，希望季后赛能回来
加油加油加油！我早上迷迷糊糊看着那个空接，突然卡了下，你就躺地上了，突然清醒了，一身冷汗，这种伤真的是太恐怖，希望不仅能够身体健康起来，也要克服心理上的压力！加油海公公！
哈哈
在詹姆斯面前传这球？
祈祷，早日康复
哎。。。
祈祷，祝海沃德早日康复
希望海沃德能像泡椒那样满血归来！
加油
海沃德，你一定会涅槃重生！
祝福海沃德早日康复，为球迷奉献精彩比赛！
愿伤病远离球员！祝福海公公早日康复！
加油期待你像泡椒一样的回归
晴天霹雳啊 祈祷
早日康复！🙏
早日归来
祝福海公公，早日康复！希望伤育归来之时还能有现在的状态！看好你！海公子！🙏🙏🙏
伤病是球员的魔咒，愿永远没有伤病
祈祷🙏
祈祷跟乔治一样强势复出
好不容易等到新赛季，这才揭幕战怎么就伤了…
虽然伤病是比赛的一部分，但希望所有球员都能够远离伤病！能够随心所欲的打球！
喜爱不分国界 海公公加油
篮球保佑！好人一生平安！
一直在刷新闻找伤情报告，希望海沃德没事～看慢镜头吓得我都要哭了
我宁愿我骑士拿不到冠军，也不想有人受伤😞
东部这回又没悬念了
伤病远离球员
祈祷
当初乔治这种伤，用了将近一年恢复。还是黑人。海公公这赛季是没了。祈祷
祈祷
这一刻唯有篮球，无关胜负！为海爷祈祷！
虽说很严重 比我想像的好……
希望早点回到赛场，加油海沃德。
伤筋动骨120天，祈祷
加油！好起来！大家一直等你！🙏
估计休息四个月是免不了了，祝福海沃德
祈祷
真不想看到这样的消息！！
看着都疼
踝关节骨折，那至少是赛季报销了
这个赛季感觉绿凯凉了，希望早日康复，都别受伤，打出最精彩的比赛。
早日康复😐
意外无处不在🙏🙏🙏
保佑保佑🙏 真想看看我凯的复兴 保佑保佑🙏
万幸！！！
来年再战
祈祷，海沃德会满血归来，那时候是最强的海沃德，还是那个最强白人！
脚踝啊 ～看起来膝关节也很严重似的 😓😓 快点好起来吧！绿凯加油！海沃德加油！
祈祷
要休息很长时间了，还有就是不要和詹姆斯在空中发生对抗！
骨折还好 篮球运动员膝盖很重要啊 看惯足球的伤病 原谅我并没有那么的揪心 上次看阿贾克斯直播小将奔跑了70多分钟 最后看着他活生生一个人倒下 那个揪心的 愿伤病远离运动员 愿绿军争气 打出气势别乱阵脚
球员最怕遇到这样的伤病、为海沃德祈祷吧
期待你像泡椒一样王者归来。希望伤病远离球星！🙏🙏🙏
海沃德坚强！季后赛等你！加油！
祈祷，愿伤病远离所有球员，祈祷！！！
新闻越短、伤得越惨！我他妈就不信这鬼话！祈福！
韧带不伤，好好恢复，期待你，王者归来
祝早日康复！
god bless it
伤病猛于虎，望早日康复，所有球员远离伤病🙏
祈祷！！！！
能有人解释下这个伤病么？
希望早日康复，不要影响以后的职业生涯，愿球员远离伤病，球迷想看的是球员们健康情况下真正的较量
行了，骑士提前预定一个总决赛名额。
季后赛上见，看欧文带队证明自己
看了直播。整个球场都充满了悲伤。祝福。像乔治一样王者回来吧。
祝早日康复啊
祈祷，愿伤病远离球员！
愿NBA没有伤病，海帅早点好起来
谁都不想看到这一目，祈福
现在才知道，火箭的打法是最文明的，也是最安全的，希望伤病远离球员
愿王者归来🙏🙏🙏
东部又毫无悬念了
脚踝骨折属于严重骨折 比断腿严重 因为属于关节性骨折 别问我怎么知道的 腓骨粉碎性骨折路过。。
为海沃德祈祷！虽然是直接竞争关系，但不希望看到任何一个球员受伤。
为海公公祈祷 期待你早日回归带领绿军与骑士一战
早日康复，加油，海沃德！
不忍直视，祝早日踏入球场
卧槽，这么严重
祝福海沃德 早日康复
别慌
不是膝盖问题，相对而言好一点
海公公 会回来的 伤病不会毁了你
有多少人希望那一瞬间只是鞋掉了
心情一下子就不好了！！
愿球员远离伤病 受伤的也能恢复巅峰 🙏
祝你早日康复
公公早日康复，愿所有人远离伤病！
祈祷！太揪心了
最起码要三个月能恢复吧
快点好起来！！！海沃德！没有你，东决也没意思了。
祈祷🙏🙏🙏
确定了是骨折，上帝保佑！
赛季报销，骑士躺进总决赛！
先有屁股，后有脚踝，看安吉的操作了
Pray for you！
祈祷……
希望没事，高富帅，
祈祷，愿早日康复，王者归来🙏🙏🙏
早日康复，
题目脚踝，文章成了腿，貌似严重程度不一样吧！祝福海沃德！
长的帅，老婆美，打球厉害，打游戏又好。这样一个人生赢家终究还是逃不过伤病，祝愿早日康复。
最揪心的可能是他家人了，祈祷🙏🙏🙏🙏
愿联盟再无伤病！
希望只是轻微骨折……祈祷🙏，海沃德加油！
骨折一般都是半年到一年
早日康复
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
期待海沃德早日归来...
祝你早日康复
刚开电视就看到海沃德受伤的画面，感觉比赛没意思了，希望伤病远离运动员吧
希望伤病远离所有球员，拜托了！🙏
早日康复
期待王者归来
希望没有大碍…
为海沃德祈祷。愿早日回归
加油海公公 甭管神啊佛啊上帝啊什么的都保佑你
祝福早日康复 王者归来！
伤病啊 求你放过海沃德！
能健健康康回来打球就行 什么冠军不重要 祈祷🙏
祝愿早日康复，重返赛场！
祝福，希望无大碍，早日回归赛场
祈祷
我相信你 海沃德 早日归来 我们等你
哎，已经是最好结果了，正好整个阵容也需要磨合期，期待能早日康复😭
是不是全明星过后就可以伤愈了
安好
海爷加油
为海公公祈福
海公公一定要好起来啊。一定要好起来啊，一定要好起来啊。祈祷
祈祷，早日恢复健康！
揭幕战第一节唉
希望不要有喷子，祈祷海沃德！
会幸运对待努力的人
说好的脱臼呢？海沃德会快点好起来
祈祷，一定要快点好起来
第一场……
祈祷，火箭球迷留。
加油
骨折，这个结果感觉是最好的了。
吧友们有人科普一下吗，这会伤多久，希望别太严重啊
这伤休几月啊
加油，海沃德！加油，凯尔特人！
望早日康复
祈祷！祈祷！祈祷！
可以好好打打游戏了
早日康复！
可能职业生涯都就此改变了，真惨，祝福你吧
为海沃德祈祷！！
偷偷去c9打比赛去了
愿伤病远离体育。
祈祷，坚强，海爷，骚文还需要你！
天佑海沃德
希望只是骨折 还可以王者归来
希望海沃德没事，早日回归赛场，祈祷
没事的，会没事儿的。
伤病毁一切啊！
为海沃德祈福！🙏🙏🙏愿球员远离伤病！
早日康复！
祝海沃德早日康复！
希望不会影响到生涯🙏🙏
脚踝脚踝骨折！光听词就觉得疼了！
球迷们最担心的事情 还是发生了 我们期待你的王者归来 愿上帝保佑你
希望伤病远离球员
祈祷尽快恢复……
我刚说过了 是粉碎性骨折 为什么没人信我 因为我曾经也是这样子受伤的 所以我能体会
希望大家不要遭受伤病
最快四个月回归，加油！
一直在刷新闻，虽然是骨折，但是还是希望不严重，加油，快好起来吧
祈祷，非常棒的一个球员！
祈祷再次起航
等你王者归来
三个月，保守估计
祈祷🙏🏻
海公公早日康复！🙏🙏🙏
讲解骨折得多久
愿所有球员远离伤病
海公公很严重啊
早日康复吧 加油💪
竞技体育太残酷，海沃德加油！！！
祈祷🙏
已经没心情看比赛了
还好仅仅是骨折 没伤到韧带 祈祷
祈祷
看了海沃德受伤瞬间，突然感觉篮球🏀好没意思了😔
安吉:现在知道欠什么了
等你回来，害沃德
祝福祝福祝福
祝愿海沃德早日康复！
海沃德 早日康复！
再次为海沃德祈福！
虽然不是海公公球迷，但愿伤病远离海公公！🙏🙏🙏🙏
发工资了，但一点不开心😱
祝福！早日回归！
祝福海沃德
该来的躲不过，加油吧，为你祈祷
早点好起来。没问题的。
希望你强势回归，坚强🙏🙏🙏🙏🙏🙏
祈祷🙏
现在才知道，火箭的打法是最文明的，也是最安全的，希望伤病远离球员
希望海沃德早日康复 伤病远离运动员
天呐，海沃德坚强！！！
希望早日康复海公公
非常失落 祈祷🕯️
祈福 早日康复！
上帝保佑这个孩子吧🙏🙏
祈祷🙏🏻
没心情看比赛了～
远离伤病！
早日康复，回归赛场！！！
加油！老汉太暖心
祈祷！
海公公早日康复
伤病远离所有人！
祈祷
祈祷🙏
愿归来仍是王者
但愿那一刻只是鞋子没穿好！
不懂骨折属于什么程度，吊小的解释一下呗
这tm就搞笑了
真是晕死啊，愿早日康复！
早日康复！与我骑在战！
早日归来，愿球员远离伤病，祈祷
祈祷
祝福英雄归来
愿伤病远离所有球员！🙏🙏🙏早日归来 海公公
人生啊，真是不知道下一刻会发生什么，意外什么时候来临，希望电竞小王子早日康复，追逐被寄予厚望的自己。
愿伤病滚出
祈祷，一定能重生
祈祷
希望大家都没事。🙏🙏🙏
加油
祝福吧，希望伤病远离
半年可以恢复吗？
祈祷🙏
不知道说什么了，才第一场……
希望别太严重吧，真的心疼
好好恢复，季后赛就可以归来了
为海沃德祈祷，愿球员远离伤病！！！
为海沃德祈祷，希望他早日康复，我们在等他！
祈祷
让伤病远离球员 让黑子远离人世
看了直播 这伤势最少常规赛恐怕是打不了了 海沃德一伤或许是心态原因 绿军除了欧文没人能得分了 就第一场东部的形势很明朗了 然后就斯玛特目前的表现 安吉不续约是有道理的 感受不了欧文的心情 估计是懵的吧 最后作为勇密说一句 虽然不喜欢詹 但这防守应该不是冲人去的 欧文传的太高 海沃德太想接 升空后直接失去重心才这样 比赛没有看头了 伤病滚粗！！！
祝海沃德早日康复，伤病滚粗
希望早日康复 顶起来！
这比赛没得看了。海沃德伤的不轻，早日归来！
加油💪🏻
祝福祝福祝福 早日康复早日康复 欧文也要加油啊
祈祷
加油，
希望海沃德早日回归，铁血凯尔特人！
只希望像乔治一样重生。加油！！！！！！！！！！回来更加强大
本来想喷LBJ，但是看了回放确实是空中正常对抗，算了喷不出来了
早日康复，这个赛季不该是这样开始的
愿体育无伤病！！！！！！！！
别怕，回来以后的你会更好，伤病打不垮一颗冠军的心
不愿看到
别说这个赛季了，关乎整个生涯的伤病，哎
祈祷
还好，这已经是最好的结果了
联盟里泡椒有类似的经历也好了。祈祷海沃德
还好是骨折，养好了就行了，不是什么韧带，脚裸啥的，祝福海沃德早日康复
祈祷🙏
祈祷！没有你在场上，凯尔特人也不会发挥出百分百的实力。
希望海沃德早日康复
睡过了十几分钟 没看到发生什么 但是希望能顺利治好 回归赛场
加油，海公公
早日康复！美国的医疗水平没问题的🙏
去特喵的伤病。
加油，加油。都没心情看比赛了。早日恢复
希望早点看到你在场上打球
希望健康。
上帝保佑那个孩子吧
祝福你，海沃德！真的，加油！
祈祷会好，海岸花园等你回来！
祈祷海公公早日康复，愿伤病远离运动员
保佑你，绿衫军之子。
一个
不知道说什么好，
骨折要休多久？
默默祈祷，希望海沃德早日康复，王者归来
哎，千算万算还是不如天算
神将赋予你乔治和李文的神力！
下赛季王者归来，海公公
幸运！！！加油！
希望只是轻微骨折。祈祷。
终于等到了，祝福，早日康复，伤病远离所有球员。
看视频的时候吓死宝宝了，感觉比赛已经不重要了！早日回归赛场！
终会王者归来，加油！
愿海沃德跟泡椒一样幸运
祈福
愿伤病滚出，早日康复海公公
我只想知道为什么哪里都看不到海沃德受伤瞬间，是不是因为空中还有另一个人在不能播
祈祷🙏🏻🙏🏻🙏🏻
时刻为你祈祷，海沃德
海沃德早日康复
哎，伤病真的太恐怖了，希望等下火箭跟勇士要注意
祝福能像泡椒和李玟一样王者归来
终于刷到了具体的伤病情况，可是情况却这么糟糕，祈祷
希望海沃德早日康复，回归球场
祈祷🙏愿能早日回归！
祝福祈祷吧
祈福 早日康复
早日康复！！！！
唉
早上看到这个心里真不舒服！祝福海沃德！
唯有祈祷，祝像乔治一样王者归来
早日康复，加油海沃德，愿伤病远离球员
祝你平安，海公公，等你安然归来
和泡椒一样，希望能早日康复，所有人都远离伤病！！！
好好养伤，颜值高的男孩运气不会差
海帅早日归来
祈祷只是骨折，不要伤任何软组织
祝福海沃德！！！！期待你的王者归来！！！加油凯子！！！喷子CNM....
希望没什么大碍。
祈祷！海公公早日满血归来
健康第一 比赛第二
李玟 泡椒都站起来了 下一个 你！会好起来的！
祈祷🙏
希望没事，求一切安好！
骨折比韧带撕裂强太多了，至少能完全恢复，祈祷+祝福，骑士球迷留
祈祷，王者归来！！！
早日康复，凯尔特人需要你🙏
祈祷！祝福！ 希望能像泡椒 利文斯顿那样 王者归来！
祈祷🙏🙏
祝福早日康复
有多严重？
大事件！
快快恢复
但愿海沃德能早日康复！
愿海沃德早日康复！加油
祈祷
别到处黑了 送上祝福吧 愿早日康复
应该是赛季报销，祝福海公公吧
祝福海沃德 一定要康复 像泡椒利文斯顿那样
早日康复早日康复，一定要好起来海公公，我们为你祈祷
好吓人 祈福🙏
望早日康复
希望早日恢复！
期待早日回归
加油！
海公公，加油
只有祝福，竞技体育就是这样
唯有祝福！
太恐怖了吧，愿早日康复
祝海公公早日康复！回来和我文继续加油！
祈祷！！！早日归来！！
祈祷祈祷
只有祝福
上班路上没法儿看比赛，一到公司立马刷直播吧，看到海公公受伤的新闻真的心一下沉重了，太意外了。祈祷吧🙏🙏🙏
愿伤病远离每一位球员！
期待王者归来
希望早日康复！
加油
祈祷，祝福
远离伤病🙏
希望早日康复
祝福
唯有祈福！海沃德赶快恢复！！
祈祷
哦买嘎
