我愿意用一年的阳寿换你早日康复！！！
NBA现役最强黄人和白人，太可惜了
卧槽… 哎 真能跟海公公玩lol去了
对书豪打击太大了
周董:我的法克
看到这个消息真的心痛。书豪，你不是最好的球员，但却是很努力的那个。希望你能早日康复，也希望伤病远离所有球员。希望你归来时，仍是那个我们爱的林疯狂
连续5句“我完了”，最后一句出口，倒在地板上的林书豪已经失声痛哭。 我他妈还能说什么？ 新赛季开始第一场比赛，比赛还剩不到5分钟，球队落后10分。 作为此前25分钟砍下18分4助攻的领袖，当然需要继续争取追回比分的机会。 需要更快。需要冲击篮筐。 依靠这种冲击，此前林书豪已经7罚7中。 直到倒下。 我依然记得林书豪最初健康时的模样。
书豪知道自己受得是大伤，所以忍不住哭成那样！一个夏天的努力就这样让伤病给毁了，哎！去TMD伤病！！！书豪身体最重要！请多保重！
我就搞不懂了，海沃德一个白人受伤，评论区全是祈福的，书豪受伤，热评第一却是调侃的，心里真不是滋味！
这伤比海沃德的严重 付出之后状态能够恢复6 7成都不错了 可惜了书豪
有些人竟然说第一次看到没人点踩的，也是醉了，“科普”一下，这是直播吧设置成不能点踩的，因为要为林书豪祈福，不信的点我的“踩”试试
肖华你真的来中国找几个风水大师吧
这个帖子没有喷子！我来科普一下书豪的病情吧，髌韧带包括髌上韧带和髌下韧带，是连接我们大腿小腿还有髌骨的十分重要的韧带，涉及到髌骨的上下移动，和曲腿抬腿动作，髌韧带撕裂，可能要替换，一般临床多采取自身肌腱进行重建，重建完成后要进行早期康复锻炼(这方面美帝国处于世界领先地位)，所以完全康复后一般不会留下特别严重的后遗症，但是因为是后来重建的韧带所以腿部各方面机能都会收到影响。说大不大说小不小的一个运动性损伤。期待书豪可以满血复活归来。 👷👷
我就纳闷了，林无论从球技，学历，人品，那都是没得说，为什么会有人黑他？他从小加入美国国籍的时候他有预测他成为nba球员吗？为什么还会有一些无脑黑？黑什么？没有为中国打球吗？你说他是美国人也好，好歹皮肤跟你一样吧，你就不支持？那你看nba干嘛，基本都是美国人，你看美国电影干嘛？你学英语干嘛？你语文考满分了？总有一些zz拿国籍说事，看球归看球，瞎b啥？如今林受伤了，还有人黑？这些人估计是脑子不正常？希望林早日康复！不喜欢的球员你可以不看啊，来回喷什么？每个人都有自己喜欢的球员，没必要为了自己的喜好去贬低别人，如果这样，在生活中，你也只能是个低情商的boy！
实话实说看到海沃德的伤了，心里只是有点同情，但看到林书豪伤了，真的感觉有点伤心，虽然林书豪不会说中文，但也是我们炎黄子孙，希望书豪能战胜伤病。加油！！
我就想问问为什么海沃德受伤NBA那么多球员祈祷 书豪伤更为严重却只有帕森斯一个人为他加油 虽然是美国籍但在人家蓝眼睛的美国人眼里只不过是一个亚洲黄种人而已 所以同胞们不要在为那些做着世界警察整天打击我们的美国佬而与自己的同胞撕逼骂娘问候对方家人 如果人家看到直播吧里的球迷评论我估计人家都会笑出声 人家自己人明明相亲相爱一致对外我们却骂的死去活来 看球只是兴趣 端正态度 尊重是自己争取来的 人人自律国则自强 特别一些混淆视听断章取义的小编们不要随意胡乱改变球员说的话做为挑拨球员形象的新闻看点 人家明明说的很正常的话经过你们一翻译意思完全翻天覆地 要有职业操守 顶一顶让更多人看见
截止目前豪哥赛季报销新闻出来9个小时，联盟1位球员为豪哥祈福——钱德勒·帕森斯！这就是经常被调侃的帕帅！国内同胞唯独周杰伦，参加活动那么多戏子呢？微博晒是豪哥球迷的呢？戏子误国啊，黄皮肤在联盟有多难不知道吗？咱心里这会儿有点B数了吧！加油，豪哥！等待你的雄起，感谢那些看轻你的人，狠狠地给他们一记响亮的耳光！come on man！！
不喜欢安东尼，是他让书豪离开了纽约，从此流浪的职业生涯。
是啊，吴亦凡加拿大国籍加拿大炮王天天唱些什么玩意，你看看中国的脑残粉，他也不是中国人也没啥让人难忘的作品天天就装比装酷就能吸粉无数，但书豪是靠自己努力上去的他的国籍是跟随父母一出生就在美国，天生的东西能怪他本人吗？再说一遍那些无脑喷子别再拿国籍说事，他选择不了出生但他用努力选择了生活的方式！
看到书豪连说6次Im done的时候真的心痛……
没有一个踩的，吧友素质真不是盖的！
我愿用前女友的生命换你健康
姚明之后09年就没动力看nba,直到11年他的出现，跟你我一样的肤色，不要跟我提科比詹姆斯麦迪，老子真的不感冒！还有安东尼种族歧视者，你可以看我以前的评论从未变过！ 有些国人真的贱，贱的不爱自己的肤色眼睛，不爱自己，你连自己都不爱，爱别人不过是虚伪至极！！！
书豪当场没有忍住就哭泣了，但是这一次哭泣却遭到美国一个小地方的直播解说的嘲笑。MAGIC SPORT美国地方电视台的NBA解说约翰史密斯这样嘲笑书豪：Jimmy哭的真像个娘们，看看昨天的海沃德受伤这么严重都没有哭，Jimmy竟然这一次哭了，是不是所有的黄种人都是这样的脆弱？我早说黄种人不适合NBA，是吧伙计？


平时不少人吐槽豪哥，真正出事了，还是爱你的。
😢
有点心疼
一场就 玩完了 但还是祝你早日康复 保持好身体
不行咱退役吧！看着你受伤心疼！
还没开始就结束了！
一个美国人，有你什么事，你爸妈知道么
我x……这消息真是残酷
少有的0踩祝你早日康复
这个伤还是比较严重的，希望书豪早日康复。
昨天书豪刚给海沃德祝福，没想到今天自己却伤了!
我也当自己赛季报销了吧
哎。祈祷吧！
热评零踩，留名见证奇迹时刻
心疼
那些说直播吧设置不能点踩的，不信你试试，豪哥受这重伤，我真心希望他早日康复，不会去踩任何一个人，希望我们的一片和谐能换得书豪早日康复，仅代表个人谢谢球迷朋友们
真的不一样林这么受伤，依稀记得以前玩2k14最喜欢的就是他。祈祷，祝愿你能像泡椒一样，满血回归，上帝会祝福每一个爱他的孩子。看到你说I'm done真的不是滋味。
刚开赛就两位球员赛季报销，今年伤病猛于虎！希望不要再看到球员受伤的新闻！
看过他的那部电影，林疯狂，从默默无名，到一飞冲天，希望下赛季可以再次依循再来一次
出师不利！
怎么没有NBA球星为书豪祈福啊！
看来你下赛季又要被卖的命了
林书豪英语学的好
哎…多事之秋…多好的一赛季，可惜一开始就到处伤病…
噩耗啊，这赛季怎么了开赛连续伤病。林还是挺要强的。工作人员架着走了，还尝试下自己能走不。期待伤愈归来。还是NBA能打上球的唯一的黄色面孔
为什么啊，一开始就遭遇那么严重的伤病，唉
我愿用十年阳寿换你平安归来，是你让我知道努力与坚持，让我知道一切的可能性！祝福你
早日康复
很难过，祈祷早日恢复，不要再受伤了！
还是适应不了强度
为小林子蓝瘦 香菇 希望早日归来
今天这评论我喜欢 清一色
谁都知道他不容易，谁都知道他努力，谁都知道这次他真的可能要完了。但是谁在这个时候黑他，肯定有人问候他全家
。。
祈祷
姚明大伤，阿联也伤，体质不适合这强度
NBA不是黄种人玩的
没关系大不了来CBA
火箭这回高兴了，都看周琦去了
怎么没见有NBA球员送去祝福的啊
今年nba开赛怎么都是受伤啊，好可怕
职业生涯或许都完了，唉，运动员的天敌就是伤病，祝他早日完全康复。
祝你早日康复豪哥
祝您早日回来
我愿用前女友的生命换你健康
我看到的时候把手机都扔了……心塞
书豪比那个老爸总在吹牛逼逼的波尔好多了！
姚明之后09年就没动力看nba,直到11年他的出现，跟你我一样的肤色，不要跟我提科比詹姆斯麦迪，老子真的不感冒！还有安东尼种族歧视者，你可以看我以前的评论从未变过！ 有些国人真的贱，贱的不爱自己的肤色眼睛，不爱自己，你连自己都不爱，爱别人不过是虚伪至极！！！
为什么我点踩点不了
祝早日康复，
书豪当场没有忍住就哭泣了，但是这一次哭泣却遭到美国一个小地方的直播解说的嘲笑。MAGIC SPORT美国地方电视台的NBA解说约翰史密斯这样嘲笑书豪：Jimmy哭的真像个娘们，看看昨天的海沃德受伤这么严重都没有哭，Jimmy竟然这一次哭了，是不是所有的黄种人都是这样的脆弱？我早说黄种人不适合NBA，是吧伙计？
不要置顶了，看着难受！
从落选到签约，再经历了一个星期内被裁员三次，而你却没有放弃梦想，你的努力让你在NBA的舞台上站稳了脚。努力的人运气不会差，上帝会眷顾虔诚的你🙏你是黄种人的骄傲！
韧带伤了很难再长好哎
又给报销一年，快成玻璃人了，不是黑书豪，去年就这样，今年又这样，休赛季要不好好锻炼，要不多去烧烧香
打击很大，在和拉塞尔竞争的时候
林每一次冲击篮筐 都是这样毫无保护的落地 受伤是注定的
我有一句……算了还是不讲了
愿早日康复！
希望伤病远离所有人，但是看到某些回复，比如阳寿换健康啊，笑尿了，你真换了，你考虑过自己和家人么？还有嘲讽戏子的啊，篮球虽然是运动，但本质和戏子也没什么区别，都是偶像，职业体育和锻炼身体毕竟两回事，当然不否认好的职业体育的激励作用，但是好的演员比如星爷不也很励志么？至于比烂，某些人的体育偶像也不咋地。感觉之所以嘲讽林书豪，无外乎脑残粉强制性道德绑架而已。
书豪转行吧，这么高智商干什么都行
骑士的签位是不是更稳了
愿伤病远离所有运动员
今天书豪的评论都是顶的👍👍
我擦
唉。。。
NBA这段时间频频报出伤病！可能休息的太久了，上场前多做热，愿伤病远离他们！
那些说愿球员远离伤病的醒醒吧，没有伤病哪来激烈程度，没有激烈程度哪来高关注度。cba倒是没几个人受伤，都打成cba好了！想成功就要有人牺牲，球员受伤是nba希望看到的，没人受伤校花就急了
书豪老是受伤是个大问题
WiFi装好了，你却给我来个赛季报销😲
最热评是个****
上帝保佑，早日归来
我愿买100年****会员换来豪哥健康。
书豪估计是想和海沃德去单双季末上波分吧
书豪可能会被裁掉，悲剧
支持版主剔除了所有负面！！！
书豪加油
虽然并不是你的粉丝，但希望早日康复，
我们中国人体质差。
今天是个好日子，心想的事儿都能成！
怎么年年都伤好几次，今年开打就伤了失望😞
祈祷豪哥早日康复，伤病远离球员！！！
心疼61秒
很悲伤，又很温暖的帖子。 希望林能感受到这满满的爱，健康归来。
早日康复！
联系周董为他写首歌，推我上热评。
主要发型没换对，祝早日康复
90好多啊，75就够了
看到这则新闻真的心痛，愿书豪海沃德早日康复，愿伤病远离球员
玻璃人了吗……
有人说帕帅是第一个为舒豪祈祷的，之前不应该黑他！我要说，祈祷和黑人是两码事。黑的是他场上的表现跟其他无关！打的不好肯定有人会黑！即使库里哈登阿杜老詹也一样，打的不好照样挨黑！不要觉得你受伤了就要得到全部的祝福。就像你很可怜别人也不定会同情你一样！只有坚强和自身强大才是王道！希望舒豪早日康复，虽然我不喜欢你（火箭湖人期间的表现太让人失望）。但是真心祝福你
且行且珍惜吧。高薪也有风险，伤病挥之不去。最强的人也怕伤病。这也许就叫不完美吧。加油小林子。。
一直等你回来，林，爱你
为什么黑？你们自己还没点b数吗？整天拿他这个美国球员来带节奏。。
唉，书豪伤病太多了
是啊，吴亦凡加拿大国籍加拿大炮王天天唱些什么玩意，你看看中国的脑残粉，他也不是中国人也没啥让人难忘的作品天天就装比装酷就能吸粉无数，但书豪是靠自己努力上去的他的国籍是跟随父母一出生就在美国，天生的东西能怪他本人吗？再说一遍那些无脑喷子别再拿国籍说事，他选择不了出生但他用努力选择了生活的方式！
愿所有球员远离伤病
你爹都没享受过你这种孝心吧？
天妒英才
吧友都是好人啊！没有一个踩的。
篮球足球都是危险的体育运动，改行当教练或在华尔街当白领，也不错。不过，还是祝福书豪早日康复！
早日康复！
最不愿意看的事发生了，伤病太可怕。豪哥，希望早日康复，重回赛场。
职业生涯到此结束，易受伤，试问还会有哪支球队敢用你吗？
可惜了，林书豪，加油！盼你满血复活，回来再疯狂！
好难过，这赛季怎么了，刚开始就伤了两个，希望其他球员好好的，每次看到有球员受伤不管是不是自己支持的球队球员都觉得心疼。
我去，lol真兄弟
老公最近很上瘾，下班就在床上玩
。
打球也是瞎冲
除了帕森斯
我没看见半个球星为书豪祈福 这就是NBA？？？💔
黄种人确实还不够坚韧，这是基因吗？？
这表情醉了。
好了赶紧去少林寺学点轻功和金钟罩之类的！别再伤了，多少华人和球迷为你伤心
I'm done是什么意思？
肯定是热评。稳稳地
希望豪哥早日康复！！！哎，估计今年只能在2k18里看到豪哥潇洒的身影了！！！
前有海沃德，今又林书豪，伤病多磨难，祈福早日康！
看NBA的动力又没了
职业生涯的一座大山！
明白了，向同行的专业知识致敬
感受到了林书豪的无助，早日康复，拜托了老天
这个赛季怎么了？一开始就这么多严重的伤病
擦，好了来CBA吧！这样搞不行的
没有一个踩的，好感动
我玩NBA，林书豪总决可是能砍31分的主啊
我差点就试了！
这下骑士的状元签妥了。
别这样好不好
都是慕斯开的好头……
加油，书豪等你回来
加油林书豪，好好养伤满血归来。再在联盟刮起一阵林旋风。
怎么置顶那么久啊
这个区唯一全是赞的
还是支持你！不过不得不说，休赛季都在搞发型吗，干啥去了，要一直保持训练才得啊，身体荒废了，那不一打就伤?
这个赛季有毒啊。。
那个女的说你的，笑啥啊，别看了就是你
机会留给有准备的人.....林为新赛季刻苦训练..但刚开始就结束了……打击不是一般的大..很难得黄种人可以在nba有一席位！上天太绝呢！
又伤 拿完合同以后 来搞笑的吧
本来可以证明自己的，却留下这么大的伤痛。还好有最后一年，希望早日脱离伤病
林书豪致电海沃德:兄弟，别急！明天，就明天，为了证明我们的基情，我来医院陪你！
悲催，但愿无恙
把发型弄来弄去，就像个坏蛋，没人支持你林书豪
今年骑士 赚了
我靠，握草，卧槽，我操！老天爷，你总是给人希望，又把人玩弄！唉！书豪篮球生涯前途不妙！
我的天。今年怎么了。。。。。
陈奕迅:《淘汰》！
这赛季怎么了，一天报销一个！黄皮肤的书豪在nba太不容易了，祝福你尽快康复！归来仍是少年！我才不管海沃德，最牵挂的人是你
书豪不容易，努力康复，重新回到赛场，加油
哎，不知道伤愈归来后还能不能打了
I am done😂
希望你早日康复，远离伤病
我就想说脏话，伤病，麻痹，滚粗，滚粗，滚粗，希望每个球员都好好的，奉献更多的精彩
后面那个小姑娘的笑容好刺眼啊。。。
哎！约好了一样的伤病在首战不断来袭！豪哥保重！
肖华，快把斯科拉里请去施施法，今年开赛伤了好几个了😂
轻轻的关上门，迈步，我离开了房间。屋子里满是回忆的陈列，虽有一丝留恋，但已不及当年。“你真的再也不来看我了吗？虽然书豪不在了，还有许多其他球星啊！”我看着陪我走过高中、大学的它，微笑着说“钟子期死，伯仲终身不复鼓”
卧槽…
林书豪受伤 没一个人来关心他 和海沃德成反比
我愿用天佑五十年阳寿换你职业生涯健康
早日康复
我找个10分钟，真的没有踩
心疼林！揪心啊一场就……
好好打dota去
我回躺水晶，等我满血归来
看林的表情快哭了，这不是疼痛所造成的，而是他的心，倒下那刻他自己明白对他意味着什么，去年伤一年，今年准备证明自己，第一场赛季报销，心疼林。加油！期待你王者归来！
只能说，这个赛季没有期待了
赛季才刚刚开始却又已经结束了，祝福小林子，期待满血归来
哎
你是战斗着倒下的，无论什么时候都是光荣的，期待你满血回归。
豪哥，我们等你！
但愿所有伤病都见鬼去吧！祈祷书豪早日康复！🙏🙏🙏
希望书豪能满血归来！加油！
小编，能不能不要用“赛季报销”几个字，这是新赛季看到的第二次，这才几天！委婉一点，球迷心理可能接受一点，比如“休整一赛季”“期待下赛季回归”等等，一看到“赛季报销”，脑海就想到I'm done，然后书豪泪奔的场景，说实话心理难受
豪哥是一名战士！
太艰难了，真的太艰难了
愿所有的职业运动员远离伤病，哎，起码不要受到大伤。期待满血复活的林书豪吧。
踩
祈祷
唉…命
豪哥啊，看来你只适合玩头发啊，命不好。。。
这不公平。。。。。。书豪做错什么了要这样对他。讲道理书豪这两个赛季在外线表现上稳定多了，更像是一个全能性的控卫了，就不能给他一个完整的赛季证明自己么。。。。。上帝啊
心酸
要我一整个赛季怎么过！！只想看你打球！
为什么书豪受伤没有收到那么多的祝福？我们黄种人多给他点祝福吧，加油。书豪，王者归来。
这赛季又无法看到林疯狂了，只能祝愿他明年东山再起！
图片里有个白人小孩在笑
祝书豪早日康复
提前开赛十多天，这么有毒？？？
祝福豪哥
用一年的努力换来30分钟的出场，真不知林的心情，我等待这么久心情都非常沮丧
加油啊，偶像
骑士谢谢林书豪！！！
海沃德，林书豪，加油
豪哥挺住！
我靠，骑士的状元签要妥妥的节奏了么？
唉，失落，遗憾，唯有祝福，希望豪哥早日康复
这是我们最不愿意看到的结果
心痛。
哎，祝愿林书豪早日康复，激烈的赛事不可避免的伤，愿所有人都健健康康！！！
哦
我是十字韧带撕裂，在家修养等着手术，我受伤瞬间我也觉得自己完了，对书豪感触很深吧
早日康复
希望早日康复，满血归来！
没事的，你也可以像麦克戴斯希望重新站起来并发展得更好，加油，加油，中国球迷为你祈福
估计书豪的职业生涯要结束了。
哈登 沃克不是人 林书豪就不发推你就
我去篮网不是又要垫底了，期待书豪满血复活。
可惜了
明天会不会是最强黑人呢？
你更重要
加油豪哥！早日康复！
心里难受....
书豪早日康复啊。等你回来！！！
本来是第二巅峰期，可惜可惜，希望书豪不要放弃
书豪职业生涯恐怕就此结束了，本来拥有大好前程的，可惜了，希望书豪能好起来，
多事之秋，望平安
今年的开赛季咋回事，老是有球员受伤。
我愿意用自己20斤肉换你康复😳
总归一句，篮球是黑人的游戏！是兽性大发者的舞台！
今年又不用看NBA了
就我自己想到骑士在笑吗？
谁说林书豪不会说中文的！在中央一台做节目，中文相当溜！
林以场均18分结束这个赛季了！
林书豪是会说中文的。。
去你妹的伤病
真应该加入国家队。本来身体素质就比黑人差，就应该多打各种比赛，还有篮协管着，让你根本没时间去跟那些台湾明星玩。打全运会总比跟周杰伦之类的人打比赛要强吧？
胜似
运动员一旦受了这种大伤，以后就好难突破上限了。
少看多少比赛
好美
书豪倒地后的神情和那几声 I am done真让人绝望 。 看了微博幕后TV放了他休赛期的训练视频，更能感受他为了这个赛季大展宏图付出的努力。 只能说天不遂人愿，祝好。
等你归来，你是黄种人的骄傲
豪哥雄起
书豪美的黑，无关他的肤色国籍。祝福 加油
中国人打nba总是受伤
这赛季有毒吗，接二连三的有人受伤，好想骂人啊，为什么要有伤病，为什么不能让大家都健健康康好好打比赛
For each player, the injury is a big problem, his career will have a great impact. Jeremy Lin
NBA最强的一个黄种人和白种人！唉，太可惜了！
谢谢
这个赛季有毒：海沃德、书豪、追梦、比斯利、保罗等等，怎么会有这么多伤病？
伤病猛于虎，愿你早日归来！🙏🙏🙏
有时间去****徐冬冬了
是啊，吴亦凡加拿大国籍加拿大炮王天天唱些什么玩意，你看看中国的脑残粉，他也不是中国人也没啥让人难忘的作品天天就装比装酷就能吸粉无数，但书豪是靠自己努力上去的他的国籍是跟随父母一出生就在美国，天生的东西能怪他本人吗？再说一遍那些无脑喷子别再拿国籍说事，他选择不了出生但他用努力选择了生活的方式！
完了，好了也没人敢用了。
难道黄种人的身体真的支撑不了这么高负荷的运动吗？？？其实喜欢豪哥，就是想看看黄皮肤后卫的在NBA的极限能有多高！一个夏天的努力，这么多球迷的期待，哎，伤病猛于虎啊。。。。赛季初种种的伤病，让我一点看球的欲望都快没有了，世界已经这么黑暗了，希望球场能保持一片净土！
早上看到最不好的消息
你厉害
出了你们整天黑的帕森斯，有哪个球星嘱咐林了？
已取消篮网关注！
豪哥，你和我受一样的伤，心疼你
作为真爱粉，很心痛啊，一次次期盼着书豪能打出来，却总在要打出来的时候遭遇伤病。很心疼啊，特别是看视频里书豪一次次痛苦喊着我完了。唯有再次期盼书豪好起来吧，希望书豪不要灰心，要坚强起来渡过难关，期待书豪归来后有更好的表现吧！
难道黄种人的身体真的支撑不了这么高负荷的运动吗？？？
希望早日康复，@林疯狂
这是第一次看到评论区没有👎的，希望所有运动员和吧友都能远离伤病！！！
MMP!!!!!c特么的伤病！！！
可怜的书豪，对篮球满腔热血，却输给了身体
哎
怎么回事 怎么都没点踩的
我的17-18赛季结束了
没有林书豪我的心都碎了，真想把直播8都卸载了，看什么球都没心情了，祝书豪早日康复！
林哥早日康复！！
作为一个豪哥的忠实粉丝来说，看到他说我完了，我哭了，无论何时，等你，我们同在！祝早日康复！
看到你这样。让我想到了穆大叔。穆大叔的最后一次伤病时。自己已经知道自己的伤很严重。嘴里一直在重复的说着我的NBA生涯要完了。脸上的泪水不停的流着。那一幕我至今难忘。现在又看到书豪你这样了。心里真的不是滋味
我就想问问为什么海沃德受伤NBA那么多球员祈祷 书豪伤更为严重却只有帕森斯一个人为他加油 虽然是美国籍但在人家蓝眼睛的美国人眼里只不过是一个亚洲黄种人而已 所以同胞们不要在为那些做着世界警察整天打击我们的美国佬而与自己的同胞撕逼骂娘问候对方家人 如果人家看到直播吧里的球迷评论我估计人家都会笑出声 人家自己人明明相亲相爱一致对外我们却骂的死去活来 看球只是兴趣 端正态度 尊重是自己争取来的 人人自律国则自强 特别一些混淆视听断章取义的小编们不要随意胡乱改变球员说的话做为挑拨球员形象的新闻看点 人家明明说的很正常的话经过你们一翻译意思完全翻天覆地 要有职业操守 顶一顶让更多人看见
之前从不关心篮球 自然对林书豪了解的也很少 但是看到这个消息 我居然有点想哭。。。 无论如何 希望你早点康复
祈福
愿早日康复！
后面那大妈笑得好开心
后面那个女球迷笑这么开心。。。。
论上热评
打击大了！
骑士的状元签啊状元签，有望了
希望书豪能尽快康复,加油！！
看到这个消息。心里真的不是滋味。我想当时的书豪心里的绝望可能要远超过身体上的疼痛。l an done 这几句话里面包含了太多的蕴意。林书豪加油。我们不需要你打的有多好。只需要不能健健康康的。真的
唉
让昨天赛前刚买篮网赛季观赛通票的球迷情何以堪
这连续的伤病估计是要断送他的NBA甚至篮球生涯了
这个赛季基本不会看NBA了，期待林早日康复！
今年受伤的太多了，不提前训练进入状态吗？
除了狗哥那次没被彩:豪哥也是第一次
在别有受伤了！
痛苦一场球，1200万到手，虽然他不想这样
好好养伤，早日恢复，明年的TI8（偶数年）就看你的了!
豪哥，不管如何都挺你！
加油，书豪
这个赛季刚开始就听到太多伤病了，祝福所有球员健康
拉塞尔：这个赛季我想不刷分都不行了，能刷分的感觉好棒
这图片真是黑豪哥最惨一次…
哎，下次在球场上再见到你。估计得你换新发型的时候
南无阿弥陀佛。愿你早日康复
大家有没有看到林受伤的第一时间，两个队友都从很远的地方第一时间跑过去，很有爱。
希望尽快好起来！
意思是说篮网的首轮签值钱了？
书豪加油！
远离伤病！远离伤病！远离伤病！！！
直播吧可以卸载了，下赛季再来。
为什么会这样子，日了狗了，无法接受！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就事论事，蓝网的这几千万花的确实是有些多了，希望书豪不会和大姚一样，就此黯淡退役，被伤病折磨。
为你祈祷！你会更强的回归！
这刚开赛，怎么了这是
唯有祝福。。。
希望所有球员都不要受伤，再就是篮网签是不是涨价了该。
这是我唯一见到没有点踩的新闻！
愿伤病都踏马离球员远一些远一些
完喽，书豪这回可完了
不在乎你能飞多高 飞多远 关键是平稳着陆
太虚伪了
今天连带着帕森斯都得顶一下了。书豪，哎。本来还指望你今年好好教育拉塞尔。让他别那么狂。结果你先伤了，还是大伤。愿你归来仍是林疯狂。
在美国，可以找那个曾帮伊布治疗过膝伤的医生。伊布能康复得这幺快，相信也能治好林书豪的膝伤。。祝福。。。。
2017~2018赛季有毒
这个赛季太诡异了，都是大伤
老铁，有你的乐趣哥就放心了
豪哥，赶快好起来！愿伤病远离联盟，也远离你我和亲人们！🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
以后跳不起来了
所有和骑士有关的人都伤了，让我做个大胆预测，****为了让自己夺冠，各种手段都用出来了，连买通步行者球员都做出来了，细思极恐的心机
祝福林书豪，愿伤病远离，早日康复！！！
今年的首场都太可怕了。伤病也休息了一个赛季，虎视眈眈。
当时看到书豪受伤后的情况就觉得很严重，结果同学没看比赛并且轻描淡写一句“书豪天天伤”让我对他无话可说。书豪已经努力了，但咱们自己都看不起黄种人又怎么指望得到别人的多大尊重
你信上帝，上帝却不怜悯你。祈福豪哥早日康复，早日康复，早日康复！！
黄种人的身体真的难以承受NBA的强度，连易帝这样逆天的身体也是经常受伤
很心痛，还想多看书豪打几场球的～
这都是什么鬼？不要再这样好不好
愿早日康复
听到这个消息，我真的很伤心，书豪那么努力，换来的却是常规赛第一场的受伤，又是赛季报销，真怕听到这个词啊。书豪从来就没有完整的打完一个赛季，从纽约开始，就不断的伤病。唯有祝福他吧！
哎看到这样的消息真的很痛心，书豪完全是有实力在NBA立足下去的，祝福早日康复！
骨折可以接起来基本不影响运动，泡椒就是个例子，韧带撕裂伤了筋，直接影响跑跳变向等运动能力，林伤的真心不轻，别再调侃啦，一起祝福他吧，希望林手术成功能恢复当初，真心不希望打篮球的爱篮球的有伤病困扰！
最近好几个受伤的都是上篮，所以这个技术动作以后尽量少用。
珍爱生命，远离书豪
哎，骑士的首轮签
可惜
有你在篮网不一定能走远，但没你篮网的比赛让我怎么看？盼早日康复。
赛季刚开始打，就受伤玻璃人啊！
林书豪好不容易在篮网当了老大，上个赛季受伤两次打了36场。这个赛季报销了。很心痛。最巅峰的两年就这么被伤病毁了！从我高中林疯狂开始一直看你打球！
后边那女的真是 幸灾乐祸
热评都不能点踩，这是直播吧对华人的特殊待遇吗？祝福书豪！！！
我日，直播吧厉害，热评的都不让踩。林就是一美国人，对TM一天到晚像同胞一样对待
这里所有评论都踩不了 小编几个意思
god bless you!!!💔🙏💪
退役吧。
太可惜了 都好好的 远离伤病吧
天哪 为什么要这样
说种族歧视的我觉得有点上纲上线了，海沃德之所以那么多关注，主要是因为他是新赛季受伤的第一个人，而且场面很恐怖，揭幕战，球星多，引起的连锁反映，到林书豪受伤已经有好几个伤员了，不会像海沃德那样引起那么大波澜，但并不代表不关心，更多人心里肯定是难受的，不一样伤员继续再增加，持种族歧视论有点过了
祝书豪早日康复
我天，第一场比赛又拜拜了，上赛季也一直养伤呢，这……
我的发克、来个詹姆斯受伤啊……😂😂
卧槽，大清早起来这是发生了什么？书豪怎么也伤了？
豪哥，加油，早日回来，挺你!
早日康复
刚充蓝网一个月会员，林粉伤心啊。不为钱只为你早日康复。发现冲击篮筐的球员职业生涯都不长。
好像踩不了的，什么鬼！！！
WTF
无一条踩，加油↖(^ω^)↗
怎么这几天这么多伤病
伤病远离球员吧，才第一场就报销.
看到他嘴里不停的喊，我完了 真的 感觉他是多么痛苦
职业生涯可能就此结束了
很好，第一次见到评论区全是****，豪哥加油，祝你王者归来
第一次没有喷子的评论，真好。祝福阿豪🙏
哎，生涯都悬了，可惜了啊
赛季才刚刚开始，怎么这么多受伤的，哎，希望别再有其他球员受伤了
真是不容易啊，打出林疯狂是上帝的安排，开赛就报销也是上帝的安排，你的一切都有上帝定，此时感觉人很渺小也很无奈。
一直以来都林书豪都很关注，去年受伤的赛季就一直期待他的归来，第一场比赛就受伤离场，看着他的表情和语言，满心伤痛，希望他可以早日康复，王者归来。
希望早日康复
希望豪哥早点康复，我们等你，
早上醒来看到这么糟心的信息，整个心的碎了!小林子坚强!
看来小编也是豪粉啊
唉，这是怎么了！真感到心疼
从林疯狂一直关注你，六年来一场比赛都没有错过，看你比赛已经成了我的习惯以及生活的一部分，很多人说林书豪又不是超级巨星，打球也不华丽，为什么喜欢他。我说原因只有一个，那就是你是现役唯一的黄种人，从默默无闻到震惊世界，你给带给了我们这些资质一般但渴望成功的人以希望和动力，赶紧好起来吧，为你加油！！！
本希望这赛季大干一场，重新证明自己，在落地的那一瞬间，书豪就知道这赛季可能又泡汤了，难免会伤心落泪啊
这是我见过只有赞，没有踩的评论，祝书豪早日康复！
祝福书豪早日康复！
我的天，书豪的比赛我一场还没看，就报销了？难过啊，啊啊啊啊啊，你要早点好起来，别再受伤了。。
看了热评居然没人点踩，都是****，欣慰
祈祷
今年的揭幕战真是有毒！
可怜我林，一直关注。没想到噩耗来的如此突然。祈祷林早日康复！
太打击了，
只怪上天太不公平
心寒。还没看到球员关心林书豪，我想应该是因为黄皮肤罢了
11年高考再次失利选择了所极不喜欢的大学，那时真的很迷茫觉得什么都没希望，12年寒假林疯狂开始发生，我顿时也陷入疯狂，甚至熬夜看林书豪，要知道姚明不打球之后我再也没看过NBA。从林疯狂以后我便慢慢振作起来，回学校之后开始疯狂的学习参加科技竞赛拿奖学金，如今有个好的工作，但是我觉得还可以提升，于是明年准备出国留学。我知道我的改变很大程度上是因为林书豪，真的，我能看见他身上的光，这束光也许是天使给他的，所以我相信他能再渡难关，过在以另一种形式重现林疯狂，激励更多年轻人去改变自己命运，老天保佑🙏。
心疼！希望书豪满血归来。
东砌奇下赛季估计要被骑士选了
加油
希望平安！！！祝福
No！为什么会这样？
祝林，早日康复！
评论区终于风清气正了，没有一个踩，没有调侃。毕竟是黄皮肤的同种人。祝福书豪，早日康复。
这是我见过唯一一个都是大拇指朝上的新闻评论 希望书豪早上回归赛场
体之发肤，受之父母
凯子那边的好像也有可能赛季报销了，这才刚打了两天就有两个赛季报销了，哎....
I am dowm 不是done
天不佑我小林子啊，祈祷早点好起来吧！
能在直播吧脱颖而出上热评第一的都是奇才啊
哎，伤了好，好了再伤，伤病猛于虎啊
祝书豪早日康复！
其实直播吧只推送了帕森斯 国内球迷祈祷的有很多 NBA的我知道的有帕森斯 黑贝 篮网旧将杰克 还有林书豪的篮网众队友们 他们都发推表示祝福祈祷了的 我们国内肯定有更多
马丁笑了！
祝书豪早日康复！
安心养伤，王者归来
一赛季就打一场比赛就可以了…呵呵
唉，我最喜欢林书豪了，球商高，人品好，早日康复，加油。
我只能说这个赛季有毒，愿其他球员不要再受伤了🙏🙏🙏
篮网状元签有价值了
哇 日腻母亲 这赛季有毒吧
有人以为是个女人呢，结果呢
祝福豪哥早曰康复，来年再战
NBA人生旅途估计就这样结束了吗？希望你早日康复
哎😭
回大陆吧，深山幽谷，找一个老中医，隐士，恢复的快点，唉～太可惜了。
书豪恢复之后可以改打发，多传到球，加强练好中远投能力。
赛季开始才两天，一天一个赛季报销，今天轮到谁了？你们猜！
问候你家祖宗
靠，今年怎么回事？赶紧请个大师看看吧
截止目前豪哥赛季报销新闻出来9个小时，联盟1位球员为豪哥祈福——钱德勒·帕森斯！这就是经常被调侃的帕帅！国内同胞唯独周杰伦，参加活动那么多戏子呢？微博晒是豪哥球迷的呢？戏子误国啊，黄皮肤在联盟有多难不知道吗？咱心里这会儿有点B数了吧！加油，豪哥！等待你的雄起，感谢那些看轻你的人，狠狠地给他们一记响亮的耳光！come on man！！
祝早康复
都是他妈的休赛期没有好好锻炼。只顾着到处逍遥
本来挺期待书豪这个赛季带领篮网打出好成绩打脸众专家。。。豪哥赛季报销，心里好不是滋味！
林书豪加油，祝你早日康复
无所谓啦，反正都是倒数第一
后台设置了，踩不动的😏
加油加油
坚韧的书豪，千万密友支持你，相信你会很快恢复健康，重新回到属于自己的舞台上！我们为你祈祷早日康复！
怎么感觉跟当年的姚明一样，老是伤病
愿豪哥早日康复
第一回看到没有踩的评论区 吧友们最棒
书豪付出了很多
这人废了不新鲜，玻璃人一个，昙花一现已经很便宜他了，林疯狂时期就感觉他走不远
卧槽，还是被我说中了，韧带撕裂，没想到这么严重！what the fuck！！一个夏天的努力，为新赛季做好最好的准备，之前林书豪的一天我还调侃骗我去美国拔罐，如果能早日康复，吧友集资给你请最好的中医，我愿意，愿意的举手，让我们看看龙的传人的力量
说实话，这个伤严重影响了运动员。韧带撕裂断裂是运动员最大运动的伤，没有之一，螺丝是十字韧带。失去了稳定性跟力量。。。这个伤比海沃德严重太多了
那时候保罗还在快船的时候，我愿用十年的生命换快船一个总冠军。
****终于不用在见到这货了这个赛季，不知道为什么国内媒体跟球迷这么吹捧他，一个常年受伤的角色球员被你们说成了救世主，一个连自己皮肤祖宗都不承认的你们所谓的华裔，被你们说成了最强黄种人，还说把他召进国家队，是来养病。还是来洗剪吹，我只是说实话，你们尽管来喷，小编尽管来禁言，怂一下算我输
我**************** 真心疼 还能不能好好玩了！
林书豪当时的眼神和表情，不是因为疼痛，而是恐慌和害怕
为书豪加油祈祷
姚明退役后，本来已经不怎么看NBA了，有一天上QQ跳出一条信息，有关林书豪的，出于好奇，就点进去看了一下。于是对NBA就又有了一点兴趣。在火箭还算打的不差，可惜被挤走了，于是不再看火箭的比赛。
祝福书豪，希望你早日康复回到赛场
祈福！希望书豪健康归来！！！
开赛不远日子。愿伤病远离NBA.
豪哥，加油
为你祈福！书豪！希望你王者归来
书豪太不容易了，才刚开始打比赛，赛季第一场，准备好好搞一个赛季并且是领袖和首发，就报销了，太可惜了啊！
为什么不能点踩，有些三观不正的评论就应该踩啊！
大家不用太认真，就像鬼新娘里周润发说的一样：要我三年阳寿？好啊~那我就活97，100岁太多了~
我不想说什么安慰的话，只希望面对打击，球员能早日调整好心态，虽然不愿意看到，但这是体育运动的一部分
为什么这样不公平
林书豪真是运气太差了，从这点可以看出周琦不出场的原因了，火箭早都想到了
祈福，愿你健康归来。
现在的小林已经不是以前的小林，专注发型的道路上越走越远……
热评第一，你这么不珍惜自己生命。
真的不愿意听到这样的消息，心疼…书豪加油，我相信你一定能满血归来的！
NBA球员们的祈福都不见了？
饭可以乱吃，话不能乱说，小伙子你还太年轻
该
唉，我的书豪啊
职业球员赚那么多钱不是没道理，他们除了付出常人难以做到的努力，还承受了各种压力，风险。
好难过😫，今年看不了杀马特大赛了
怎么这么不禁打
我愿用格林的赛季报销换你伤势无碍
受伤太多了，大家有点麻木了
哈哈。这就是亚洲血统，再努力再干不过那些欧美，美非，澳洲的洋人
加油，感觉现在的篮球打的跟橄榄球一样了
这真是悲伤的新闻，书豪支持你！加油加油加油！早日归来！进化重装！像威少一样！支持你！
改个正常发型能打20年
这个伤…康复起来很漫长的，严重影响职业生涯的。大家最好心理准备…心里跟姚明受伤的时候一个感觉，真是mmp
我是黄种人，我为书豪祈祷
估计肯扬马丁会偷笑，但是肯扬马丁这辈子都没跳过书豪受伤那下那么高，书豪加油！只要你能归来，多久都等着看你！华人骄傲！林疯狂！
如果书豪不受伤，健健康康的，那场均20分我觉得问题不大，可惜了
我想去中国打cba要我不
又白拿一年工资
看到热评都是0踩！给所有吧友一****！
书豪演技不输球技
常规赛提前，似乎不习惯！已经两名球员重伤！赛季报销甚至影响职业生涯……
真不能踩
打击太大了
曾经和很多人讲过你的故事，你激励了很多人！希望你早日康复！
祝愿书豪早日康复！
执念好深
黑色赛季。
我勒个擦！！！
OMG
早日康复🙏🙏🙏
可惜，愿早日康复
央视和腾讯转播篮网主要是因为林书豪，现在央视和腾讯可能要取消直播篮网以后的比赛了。
联盟第一站有毒啊！
每个华人球迷都在挺你等你归来，早日康复！
本来篮网不是最烂的了
****我的赛季一天就结束了？！！！
这个消息太不好了！真的无法接受！
开赛受伤多，我认为是休赛期训练和对内比赛强度根本达不到正赛，球员还适应不过来，毕竟正赛和打野球差距太大，最好休赛期联盟能再举办几场什么比赛能保证球员对抗的强度
职业生涯算是完了
这里的评论是一片净土！
我们等待了许久，第一场就……唉！希望你还能满血归来。
CBA在向你招手
该死的伤病，书豪加油！
豪哥😤😤😤心疼你！每次看到你球衣上的lin，就有一种亲切感，虽然我是chen！
一大早看到这个消息真难受😣
希望你早日康复
泡妞吧
这，好不容易迎来了春天，却又下雪了
祝福书豪！早日康复！
这下骑士的首轮签值钱了
后面那个大婶表情亮了。
这个赛季有毒，不能打。
妈的，拉塞尔是不是在家滑跪庆祝呢
又看了一遍录像林是自己走回更衣室的，心酸
真不容易，竟然在最恰当的时机，也是最需要证明自己带队能力的时候受伤了，身体原因是小，心理折磨才是大，书豪安心养伤不沮丧，高智商的你在岁月的沉淀和安静后一定会找到另外属于你的打法，你的速度突破虽然犀利，但保护好自己长久留在场上相信你会在节奏把控上会找到新起点，伤愈后对于29岁后卫依旧在巅峰年龄！加油，我们等你！
好运
为何要这样~哎哎哎
孙膑应该就是这样
🙏🙏🙏🙏🙏
其实好多踩的直播吧都给屏蔽了
勤勉谦逊睿智 你是黄种人的骄傲 期待你的回归
别信上帝了，改信如来！
妈****后面那女的还笑的出来！真****
一个休赛期的努力。。。
来自美国的一位骑士球迷： 要是有如果，我愿意拿篮网签换林书豪健康安好地度过整个职业生涯。他若安好便是晴天。林疯狂绝对是最喜欢的常规赛插曲之一。他那么好的一个人终于在NBA的舞台上得到了闪耀，我当时真的很为他开心 ——————————————————- 我哭了，这个赛季还会有多少人享受常规赛，季后赛，即便喜欢球队夺冠了，开心的同时这些伤病也是抹不去的阴影，喜欢篮球的兄弟们不该被如此摧残，吧友们也要注意自己身体，因为我们爱着篮球，因为我们还有梦要去追！
书豪，无条件支持你
哎，你努力了一年，我期待了一年，老天这是为什么！痛心！
老天待你不公，用西方话讲，上帝待你不公！
预计赛季报销是不是还有希望复出
没看到一个踩的评论。祝早日康复
我等了一个休赛期来看蓝网的比赛……
这个赛季是怎么了？刚开始球员就接连重伤，时运不济啊！
没有比这😭更悲催的了，祝愿早日康复！加油！
揭幕战如此遭遇不测要给各球队员加以警惕
书豪，你身后有整个中国人在支持你！加油，希望你王者归来！！！
NO NO这不是真的，我没看直播，我一直以为书豪的伤没什么问题的，怎么现在就成这样了？上帝啊，你帮帮这个孩纸吧！🙏🙏🙏
第一天绿军折了海沃德让东部竞争更小，第二天篮网折了书豪让交易来的首轮更靠前，骑士这惊喜不断呀
书豪！希望你下赛季王者归来！好好养伤！
那些以爱国论来黑书豪的麻烦你回去看cba算了，nba也是美国的
加油 书豪 一直挺你！
有没有人发现，这是直播吧第一次没人踩的新闻？
祝福书豪早日康复，华人最强当之无愧！然骑士手里的篮网签变得更有价值了……
看到热门评论里没有一个踩，真的好开心啊
努力了那么多年，全毁了
每天都有人倒下阿
不要再有伤病了。。这联盟刚开打就全伤了，我们看什么啊。。愿联盟无伤病
真是铁杆粉丝啊！支持你90后。
为林书豪祈祷，，愿阿豪早日康复。
早日康复，会好起来的，全球华人都会支持你！
这今年是怎么了
哎，退役吧，希望越大失望越大！
大早上看到这个消息，心情不好了许多，书豪这伤也太严重了呀，起初我还以为只是挫伤，因为看回放并没有直接高强度碰撞，没想到是韧带断裂，可见这个动作是拼了，身体对抗之后失去平衡了，然后落地的时候没有保护动作后伤的，哎，这种伤，打球的自己都能感觉到，然后打击更大的是对自信心的打击，希望书豪能保持乐观，相信自己还是可以的，你根本不需要证明什么，也无需背负任何压力，你只要做你自己就够了。安心养伤，等你回来再战。另外直播吧一直是一个传播正能量的地方，对于不能点踩的做法非常好，这个时候大家祝福就好了，还是那里话，我们给书豪自信，让他早日康复做自己。
只为书豪祈祷！！！！
为你祈祷，书豪。
我是在10年前膝盖处髌骨骨裂，加膝关节韧带损伤，拄拐一年恢复，现在只能走地板流，弹跳就是离地十公分水平，每到阴雨天少有不注意就隐隐疼痛，当年刚起跳被同学拉了一下，导致无思想准备也没有来得及弯曲膝盖缓冲保护，由于太快速落地几乎力量全压在膝盖处，真疼！
操蛋的新赛季，伤病让联赛变了味道，这特么不是我们期待的！时光能到退多好。。
打击我一个赛季啊。祝愿早日康复，天佑豪哥。
NBA诅咒：阿迪球鞋，耐克球衣。伤人无数，毁人前途！
唉 太可惜了 这伤病会影响以后的 希望书豪加油
书豪没得黑，早日归来
豪哥加油！
林疯狂那时候我是高中，作为亚裔在中国都能感受到他的疯狂，英语试卷的人物介绍作文，用的是林书豪，语文试卷里面有林书豪，物理题的篮球抛物线问题有林书豪，唉！！祭奠曾经的高中，祭奠曾经健康的林！！！！！！！！！！！！！！！
素质，人品摆在那里，那些调侃的人，祝福书豪，早日康复，上帝会帮助你，满血回归
这是目前为止我所看到的评论里大家的心情最一致的一次，吧友们！好样的！
书豪也成玻璃人了。伤病困扰他几个赛季
练了一个夏天，唉！
😭😭 💔💔书豪你要挺过去 我们爱你们 加油
老子怎么看着观众席有个姑娘脸都快笑出花了
书豪的“i'm done ”我就觉得这事小不了。。
悲剧
豪哥豪哥快好起来
浴火重生
愿你顺利康复
玻璃人
看到没人踩心里面真心很暖心，至少这是每个中国人必备的良知。
看个三五年nba,骨科入门没问题
韧带断裂啊。。。对运动员来说，这可比骨折还严重，可以参考一下罗斯，太惨了，书豪的巅峰基本结束了
让你揭幕战不看黄历吧，
祝福，祈祷，人生不会光只有篮球，愿以后一切顺利。你的故事激励着许多人。
没
我的天，热评里每一个有踩的，直播吧用了6年第一次见。
海沃德和书豪两个低调勤奋的球星刚刚开始这赛季就没了，此刻不管是哪队球迷对此应该觉得可惜，都伤了那比赛还有多少看头。😒
翻看了一下你的评论记录……你勇，你火，你湖，你凯，你破骑，呵呵！一看你就是逗比
书豪打球太拚！向大姚一样！为华人这种可贵的品质点贊！
都不容易，祝健康
摊上韧带，恢复了也是打打停停，不可能完全健康了，哎。到不了巅峰了
无兄弟不篮球 无兄弟不DOTA 现役最强白人和亚洲人 连受伤都要一块 这也太够兄弟了（非黑）希望早日康复 伤病滚粗
我去找你打Cf我的林！！！！
今年我真想像2K里那样把“受伤”给关闭了 什么鬼嘛 期待苦练这么久还让我豪哥受伤
前段时间看了一个新闻，说书豪刚刚拿大合同就开始伤病所以才去黄蜂证明自己拿底薪，然后确实证明了自己又拿篮网拿了高薪。 那个新闻说如果书豪再受伤他的下份合同都难保证了，联盟会怀疑黄种人的健康程度，然后赛季揭幕战就出现赛季报销，不怕你们说，我可能比书豪都难过。
上天祈祷早日康复
唯一没有点踩的热门评论。
🙏🙏🙏🙏
好奇怪，上热榜的都是赞，没有一个人是踩
都为火箭效力过，帕森斯比哈登做的好 更有人情味
妈的，你他妈提前开始常规赛，都不来广州富力找个大师挑个开赛日子，****亚当.萧华
比起海沃德 豪子更让我伤心，前者刚签了顶薪 林书豪可能签不到大合同了，愿主 祝福他早日恢复 不要影响生涯
前天看了两场nba第一场海公公赛季报销 第二场格林骨折 第三场是我最爱的书豪 完蛋了 我是不是灾星
报销好
骑士的状元签稳了
跟格林换换就好了！
没有豪哥的nba鬼才回去看 害我买了****会员只为看书豪现在的nba索然无味了希望豪哥早日康复
伤好重啊
这才两天就崩了两个，伤病啊，
还能不能好好打球
说不出来，就是不喜欢他，太作了，来中国捞钱，记得世锦赛请他回来代表中国比赛，这逼不答应，说他是美国人，伤的不同情，自己做死的
如果能换回你的健康，我愿一年不做Ai
😭😭
悲哉！悲哉！
豪哥改行当教练吧就这学问明年最佳教练非你
现在想想火箭换走的人和换来的人，不得不赞叹穆雷
唉！心疼。职业生涯也差不多了。昙花一现。
书豪上帝会祝福你快点好起来加油！
我已经不再悲伤了，可能是我习惯了吧。
书豪应该学习纳什而不是罗斯啊！找对抗太容易毁未来了！
说真的！我现在根本不信上帝了，书豪那么虔诚的一个好男生，曾经自己煮饺子送给流浪的人，要是有上帝，怎么还没完没了的折磨他。让人心疼！有很多跟我一样的球迷为林买了会员，钱没什么，可以在挣回来。林痛苦受伤的心，还能回来吗？今年处于合同期，也是特别重要的一年，特别郁闷伤心💔！我是林的忠实球迷，这个赛季林又报销啦，一个夏天的努力，林受伤那一刻难过哭泣的样子，我们球迷的心也碎了。上帝是个传说！
可惜了，本赛季发型好的都倒下了！
麦克戴斯的技术如果不是伤病 妥妥的20+10 ，林书豪以后恐怕想再签合约都难了
这两年一直被伤病困扰的男人，f**k伤病
海沃德是球星也不是超巨 至于么 骨头断了接上不会影响对抗和运动能力 韧带伤是不可逆的 正常人断了咱们国家手术后都会出现长短腿或者筋短的情况 美国医术再高也不能恢复到受伤之前的状态
真的废了，没有什么用了
为书豪祈祷，愿你早点康复！
你快好起来啊！鹏讯会员我还没有交
我想起了篮网的首轮签🙁
骑士滑跪，早日康复
我只能说骑士队的首轮签又靠前一点了
还好今天没有付会员
主会与你同在！林书豪
祝愿林书豪早日完全康复
现在可以接人工韧带 恢复期比十年前快很多 但是肯定不会有以前的运动能力了
本来明年想去看你比赛！快点好起！ 挺你！！！
和姚明差不多。
早点回归！！！健康，永远都是第一的
这个真的难受，突然失去了看球欲望！
加盟马刺你会是一个出色的第六人。伤病也会少。打主力不合适。明年不知道那个队敢要你。伤病太多
为什么就那么容易受伤。
说真的！我现在根本不信上帝了，书豪那么虔诚的一个好男生，曾经自己煮饺子送给流浪的人，要是有上帝，怎么还没完没了的折磨他。让人心疼！我是林的忠实球迷，这个赛季林又报销啦，一个夏天的努力，林受伤那一刻难过哭泣的样子，我们球迷的心也碎了。上帝是个传说！
好无奈啊
我只想说，fuck！
顶你
祝：早日康复！！！
还没来得及好好看一场比赛就伤这么多人，这是怎么了……
这里的球迷素质很高，没有一个踩的，很欣慰，可怜了我的书豪，希望能早日归来
这个赛季有毒
在黄蜂的时候打替补也老伤病。从没完整的打过一个赛季。给你主力机会都没表现。基本职业生涯报废。还是姚明体质好点。
我觉得黄种人 本来身体素质就差 还受大伤 不情愿的说 估计复出没这么厉害了 在nba混不下去了
他也能算大将么？ 我醉了
怎么可以这样，哎 这伤都是致命的伤，恢复好了，也需要注意，好好养伤吧，这开赛两天伤了2个，是不是跟太久没这么大强度的比赛有关系呢，
菩萨保佑
早日康复!
美女你的热评真多啊
唉 还是2k好 每次玩我都把伤病给取消了 😔
难受 有亚洲血统的在NBA打拼不容易啊 我挺你
这赛季有毒吧，刚开始两天两个人赛季报销好几个人受伤甚至裁判都伤退一个，要是明天又有人受伤，这赛季就请就此结束吧，真的是吓人。
他妈的，这个赛季有毒，愿伤病滚粗！👿
海沃德的伤让我惋惜，书豪的报销让我觉得心痛。谦虚，低调，我还记得起给队友定做西服的他满脸笑容地回记者问。一想到就止不住的为他难受。
今年的NBA怎么了，都是第一场就伤大将啊！晓华需要来神秘的东方上上香！！
一将功成万骨枯
我去………今年这是咋了
书豪，等你回来继续书写豪情壮志，完成你的冠军梦！
现在帖子是不是都不能踩了，和谐社会吗？
心疼
一直期待豪哥的表现，没想到碰到这种事情，太可惜了。
从12年开始 一直看你打球 看着你的点点滴滴和成长 加油jeremylin😭😭
加油林书豪
今年怎么了，比赛刚开始两天，一下子伤了三个明星球员，海公公，书豪，勇士的格林。
现在NBA黑人最猖狂，见到其他种族就下黑手，海爷，书豪就是最好的证明。
祝福吧
豪哥早日康复
一个夏天的努力，本来这赛季作为篮网铁打不动的主力可以打出身价，可谁知来这一出，该死的伤病毁了多少人啊
可惜了，但是会有更多时间来弄发型的。
作为忠实的豪蜜，我还能说什么呢，有种赛季刚开始就结束了的感觉，期待下一年你还能强势回来，不奢望有多好的数据，不奢求你做哪个球队的领袖，只要健康待在联盟，健康打上几年球就足够了，祈祷
林书豪NBA职业生涯就此结束了。。。黄种人还是难以适应NBA的身体强度啊，姚明，易建联，林书豪，都是打不了多久，身体就扛不住了，内内和姚明同届，现在都还在打
今天林书豪表现挺好，可惜啊
书豪好可怜
赛季才刚开始啊～
哎，天妒英才
和麦克戴斯一样……麦克戴斯受伤前的弹跳和爆发力简直是当年全联盟顶级的，伤好之后整个降了一档……
国人都会支持书豪，坚强早点康复！
这难道要一天报销一个，这样下去总决赛10个人都凑不齐了，这赛季有毒，剧毒啊！书豪加油！
没事，好了来CBA
祝福书豪，期待你满血回来！
心疼你 林疯狂，同时TM骑士的首轮签稳了
今天书豪不会有一个踩的帖子
绝 关闭了踩
有些人竟然说第一次看到没人点踩的，也是醉了，“科普”一下，这是直播吧设置成不能点踩的，因为要为林书豪祈福，不信的点我的“踩”试试
你说这算几？
我只讲两个字，心疼
我还期待着林疯狂，感觉才过去没多久。
很难受，期待着你强势归来
只能为林祈祷，情况比想象的好。
人家妹子是凯迷，人家祝愿海沃德吧
为什么海沃德受伤 无数NBA球星球员为他祈祷安慰 而书豪受伤 只有帕森斯发推祈祷
我最怕听到韧带、半月板之类的损伤，对运动员来说那是致命的！长骨断了，哪怕少几厘米在中国都可以完全恢复，更别说美国！
真的是噩耗啊，书豪那么努力
第一次看到全部0踩的新闻
加油，书豪，早日康复。。。
最主要原因还是身体素质不行，祝早点康复吧
加入中国国籍吧，做个中国人多好
为豪哥祈祷
有没有人统计过，到目前为止一共有多少球员为小林子祝福过？ 我请广大球友们以后尽量不要再黑帕帅了，球技再好看不起你和看得起你球技很烂的人，很难选吗？朋友帕帅，球星球赛，两个概念！！！
今年这是怎么了
骑士偷笑？
热评那位是学医的鉴定完毕！
想想这么多年的黄种人在NBA，姚明经历过几次重伤最后因此提前退役，甚至身体素质那么出色的阿联都伤病满身，NBA也许对于黄种人来说真的太艰难。
看到他打球每回合都摔倒，就知道容易大伤。
早日康复
第一次评论无踩。为华人骄傲祈祷！期待王者归来！！
今年真邪门
没事，赛季场均18分6助攻
早日康复
这个伤病实在太严重了
对于讨厌黑鬼的我来说，海沃德和林书豪的报销，这赛季已经没兴趣了
新赛季刚刚开始报销两个了
祈祷
没有医学基础我简直不敢评论。
无论是谁，真希望所有的人都健康！真的！
这是要被裁的节奏啊，书豪很努力，但再次证明黄种人不适合篮球
早日康复！毕竟流着我们大中华的血液！
图上方那个白人小孩！我****！
这真是太糙淡了，两天两个赛季报销的，唉
我靠！这事怪谁？只能怪亚当萧华没看我们大中国的黄历！这打击太大了！有可能毁了一个球员
说句实话，林从选秀到落选狂吃鸡翅，到签勇士，火箭被裁，然后到被尼克斯签下下放发展联盟欢下三双被德安东尼迅速招回第一场就替补20+带队赢得胜利，记得赛后主帅德安东尼被采访时说了一句话，林下一场比赛会首发出场，然后场均20+，一波8连胜把尼克斯带进季后赛。说到这，后面的火箭，湖人，黄蜂，篮网，我不想再说了，我只想说一句，谁比我今天看到这消息更心痛。做为华夏子孙，你是我们的骄傲，我以你为豪，我等你回来，等林疯狂回来。大家****，谢谢。
科比，罗伊，玫瑰，书豪！喜欢的球星似乎都是在不停的和伤病作斗争！伤病，漫长的休养期，短暂的复出然后又是伤病，如此反复，这样十年年下来，真的感觉心力憔悴！！！
我们自己打球的人都知道，伤病这玩意有时候不是你想控制就能控制的。哎，豪哥好好养伤，期待你早日回到NBA赛场。
骑士是不是提前拿下了东部冠军和状元签。。
为了个热评你也是够拼了
这个赛季🈶️毒
希望早日康复！
禁止踩
祝书豪早日康复！真是不平凡的一个赛季，各种伤病突如而来，席卷各队...
愿伤病远离球员
我去。两天报销了两个球员！！！太恐怖了，希望书豪早日归来
加油！书豪！
说真的，我希望明天起来能看到转机，哪怕再看豪哥多打一场
格林和保罗都伤退
随着不停地受伤和年龄的增长 书豪以后nba真的更难了 希望健康恢复 但是好状态却很难保持了 即使你可能职业生涯都不会有什么很大的成就 但是你作为一个努力拼搏的黄种人球员 值得我们为你加油喝彩！希望你早日康复！回到最佳竞技状态！我们等你！
可惜了 这些年伤病不断 每次要爆发就伤了 就怕回来位置被拉塞尔抢了 又要换球队 希望满血归来啊
唯一无踩评论，愿早日康复
真是心疼林，好好练了一个夏天，开始就伤了，赶快好起来吧
我就想问问为什么海沃德受伤NBA那么多球员祈祷 书豪伤更为严重却只有帕森斯一个人为他加油 虽然是美国籍但在人家蓝眼睛的美国人眼里只不过是一个亚洲黄种人而已 所以同胞们不要在为那些做着世界警察整天打击我们的美国佬而与自己的同胞撕逼骂娘问候对方家人 如果人家看到直播吧里的球迷评论我估计人家都会笑出声 人家自己人明明相亲相爱一致对外我们却骂的死去活来 看球只是兴趣 端正态度 尊重是自己争取来的 人人自律国则自强 特别一些混淆视听断章取义的小编们不要随意胡乱改变球员说的话做为挑拨球员形象的新闻看点 人家明明说的很正常的话经过你们一翻译意思完全翻天覆地 要有职业操守 顶一顶让更多人看见
情况比想象的严重这么多啊！！！祝福书豪～愿伤痛远离～
今年是怎么了？😭
我就喜欢黑子眼中的美国人黑子眼中不会说中文的林书豪，从林疯狂开始到火箭到湖人到黄蜂到篮网，去到哪关注到哪，我就爱看他打球！最爱林书豪！要求不高，能看到你继续在球场上就够了！
热评没有一个点踩的，也许这就是黄种人跟黄种人的团结吧。祝早日康复，回来更强
这赛季NBA是中邪了吧，，
心痛。。。上赛季也是打不到几场，
因为你最近十多年的性生活已经换完了，了解
这就报销两个了
为什么踩不了？
哎呦喂
书豪这皮肤！王者荣耀里你买不来！LOL里面也买不到！顶书豪！满血归来！
今天打球我也伤了，才打一局，嘴唇逢了四针，唉😭
你看吧nba吹罚尺度边高 才两天就这样了 登哥笑了
但愿运动员都开了无疲劳无伤病模式
亚洲人真的容易受伤吗？易建联打NBA虽然没有这么严重，但是也是小伤不断。
看到心情真的低落，书豪加油，海沃德加油！
相信过程，你会满血归来的！
等待了大半年，终于可以重新踏上赛场证明自己，广大球迷也一直期待林疯狂重现，只是世事难料，赛季还没开始就已经结束。不知道说什么，只愿你早日康复！加油，一直支持你，等你归来！
卧槽，这赛季有毒啊，这么多伤病
新赛季怎么每场都有伤，愿他们早日康复，愿赛场上减少伤病
大家说的我就不说了，为什么一个夏天的训练，刚开场就伤了呢？按说都是赛季后半段疲劳才会有大伤的，为什么这么多不止一个呢？
新赛季每场都要伤啊，还都不轻！
天不佑篮网吗？加油书豪，你是最棒的，🙏🙏🙏🙏💪💪💪💪。
NBA生涯基本完了
和我一样的伤病！很难恢复的
唉， 最不喜欢看到这样的新闻。
祝福早日康复
唉
后面那个为什么笑的那么开心，看得我好不爽
豪哥，我曾黑过你，也曾爱过你，我现在只希望你回来的时候能百分百恢复现在的实力，加油！
希望林早日康复！
为什么没人踩
骑士老板肯定在家偷偷笑了……
书豪打球方式啊，太伤了，黄人身体素质，抗撞击能力比白人黑人还是有不小的差距的，可书豪打球方式经常突内线，对抗太激烈了，容易受伤。只希望书豪能好起来，彻底好起来，打法改变一些，少些突内线，把篮子再练得准些，多在外线组织。个人觉得，第六人对于书豪来讲，更为好些，这样少些对抗，又能吃球把控节奏，关键时刻还有机会在场上发挥。更重要的是能延长职业生涯，毕竟能在NBA打球的国人和华人实在太少。
等了半年来看你，却是这个结果，希望这个“预计”是真的，早日康复
骑士的状元签估计是稳了
新赛季本能大干一场，无奈输给了运动员的天敌
背景后面那个小孩笑的好开心💢。
美国很危险，回来中国吧！CBA等着你
我的心真的受伤了😖等了这么久等你回归，竟然第一场又赛季报销了
可以好好带领vg j打dota2了
真心跟讨厌这些所谓的“走心”，我很想知道，如果NBA没有伤病，还有谁看？没有经历过伤病的球员不是好球员，哪个伟大的球星没有受过伤病的磨难，既然人家选择了这项运动，那么，伤病终将不期而至，关键是一颗重新站起来的心。当然，不是每个人都会挥起慈世平的肘子，也不是每个人都会伸出扎扎的脚，但更不是每个人会像昨天国王对火箭时，那个黄毛中锋面对哈登的突破把手收回，身子让开一样，无对抗，不NBA，所以不要假惺惺的当人家受点伤病你就开始了你那黄河泛滥的同情心，没必要，一般的人也没那资格，就像一个乞丐同情一个做了次失败生意的富豪一样，人家受伤了照样拿着大多数人不可企及的薪水，他有什么可怜，反而，我倒觉得，像绿军的老板，花了几千万，买了他的五分钟，岂不是更可怜。
祝福
第一次见评论区没有一个踩的，在苦难面前所有人都是善良的
早日康复！豪哥
这叫什么事 本来非常期待这赛季书豪，结果第 一场就赛季报销了，可惜 了，期待你王者归来
书豪加油！为你祈福！
看得我太难受了。。。
想了很多。。不知该说些什么。。
一个踩的都没有，很是欣慰
这是一个受伤病诅咒的赛季
小编看见都会说你是个****
🙏🙏🙏
我发现都没有一个踩的，真的还是好人多
可惜，可惜啊！这个赛季我也可以告别NBA了。
只有哭的时间了，真的心痛了，又一位国人倒在NBA地板上，心痛不止一次又一次，
这是怎么了？开赛刚两天伤了几个了！一伤就赛季报销！
我就纳闷了，林无论从球技，学历，人品，那都是没得说，为什么会有人黑他？他从小加入美国国籍的时候他有预测他成为nba球员吗？为什么还会有一些无脑黑？黑什么？没有为中国打球吗？你说他是美国人也好，好歹皮肤跟你一样吧，你就不支持？那你看nba干嘛，基本都是美国人，你看美国电影干嘛？你学英语干嘛？你语文考满分了？总有一些zz拿国籍说事，看球归看球，瞎b啥？如今林受伤了，还有人黑？这些人估计是脑子不正常？希望林早日康复！不喜欢的球员你可以不看啊，来回喷什么？每个人都有自己喜欢的球员，没必要为了自己的喜好去贬低别人，如果这样，在生活中，你也只能是个低情商的boy！
不能踩，直播吧有点****了
等了你一个休赛期呢，期待你新赛季的爆发呢，打开直播吧，突然得知你的重伤！阿豪，你的健康，我的快乐，暂时都没了，但是死忠球迷等你，等你冲击篮筐，三分出鞘！祝早日满血归来！我决定买套球衣等你。😔
这赛季还没看书豪的比赛，愿上帝早日带你走出伤病，也愿没有伤病
希望早日康复。看着很心疼。特别那几句是I'm done.
书豪，我们在这里等你回来！！！
不允许踩的是吧，搞笑！
我想说在NBA满打满算一共450，谁排名第1或第450你都是NBA球员，加油书豪，愿你早日回来 🙏🙏🙏
我是他球迷、伤心了、哎
f**k 伤病
估计我本赛季会少看81场球，一场球150分钟，一共12000分钟，约等于8天时间，约等于24个工作日，想想一年有240个工作日，10分之一时间用在看篮网，如果关注5个队，一年一半时间都在看球，结果太可怕，虚度光阴了！
最近自己也生病了。。林，加油，我们都不放弃
奥拉迪波脚使绊了……
说句最悲观但现实的话 生涯结束了
书豪，好好养伤，期待王者归来，扎心的痛啊
唉 这赛季很值得期待 结果最不愿意看到的事发生了
心里好难受，我是书豪的忠粉，因为书豪我关注过尼克斯，火箭，湖人，黄蜂，篮网，他去哪我就支持到那，今天是新赛季的揭幕战我满怀憧憬的关注着这第一场比赛，到第四节书豪一次飞身上篮空中导致受伤，而他一直说着I'm done此时心里忐忑不安，刷了一天的新闻却换来这种新闻，我等你，书豪！
加微信吧18209606643多交流撒
林书豪早日康复，我们等着你回来，赛季才开始就伤伤伤！
唉，希望早日康复，希望伤病都远离！
么么哒女神你是真球迷，
太打击人了
拿许愿当儿戏 父债子偿的道理听过么 说的轻飘飘 然而债累累
迟早的事，华裔身体很难长时间承受NBA的训练和比赛强度，练狠了，很难回到巅峰了，可惜
还！我！书！豪！！！😭😢
无语了
留个联系方式
我的天呐！这赛季在篮网本来是越打越好，正是职业生涯最主要的时刻，结果出了这种事，痛心疾首啊！忘早日康复吧！
会换一副人工韧带，恢复很快。是过快增重的后遗症，加上现在打小球速度加快了，受伤几率提高了。
书豪啊书豪🙁
骑士来自篮网的首轮签值钱了！
黄种人不行啊，书豪又喜欢突破，你看步行者二个内线补防把书豪撞飞了
表情包已收藏
自己都感觉‘’我完了‘’肯定是很严重的伤病，其实非常希望林在nba，毕竟这几年黄种人几乎看不见了，篮球这项运动真的不适合黄种人吗
第一次看到所有热评没有点踩的，太棒了
篮网真的风水不好
书豪nba生涯算毁了，难得的机会
书豪，加油，我们陪伴你！！！
能不能不要这样
书豪受伤时说:I'm done！！！！！好痛心！！！！
祈福💔
本想你冲击全明星你
为什么要这样，老天你就怎么残酷吗
保持少受伤也是一种能力，打球拼劲十足的球员都免不了受伤，由于伤病过早陨落的球星还少吗？希望早日康复！
这赛季怎么了?
球员最怕的伤病之一，要是只是扭伤多好。真心疼
海沃德受伤，全联盟球星都祈祷。书豪赛季报销没人祷告，美国TM种族歧视真严重。😡😡😡
今年可能是书豪爆发的一年，唉伤病给跪了，叹息
开赛两天两个人赛季报销😱😱😱
祝福豪哥！希望下赛季你满血复活！！！！远离伤病
书豪努力把自己变黑，但是经不起病魔的困扰
愿伤病远离运动员，祝福书豪早日康复。
其实我想知道为何没有一个踩
书豪，祝你早日康复
怎么会这样
加油书豪
东部全明星本来就少，这下东部比赛都没人看了，愿海公公舒浩早日康复
看了怎么多评论！只有这条没人踩！！其实国人的心永远都在！！
骑士手上的首轮签价值更高了
好可惜。。
我不相信评论区一个点踩的都没有
别这么说，人各有命
加油啊林书豪 别放弃
热情没有一个点踩的，这次吧友都是站在同一立场为书豪加油，为书豪祈祷，这一刻没有粉丝和黑子，只有黄皮肤～
心里好难受，我是书豪的忠粉，因为书豪我关注过尼克斯，火箭，湖人，黄蜂，篮网，他去哪我就支持到那，今天是新赛季的揭幕战我满怀憧憬的关注着这第一场比赛，到第四节书豪一次飞身上篮空中导致受伤，而他一直说着I'm done此时心里忐忑不安，刷了一天的新闻却换来这种新闻，我等你，书豪！
我也是韧带断裂 做完手术已经三个月刚能正常走路知道那种痛苦 我最爱的篮球伤我最深 唉
简直噩耗，太郁闷了，为什么老天总是让那些勤奋的人受伤！祈祷林早日康复！
请个大师去看看吧，这才两天报销了两个，伤了几个
真的有些难受 怎么也算半个亲人 也为其他球员祈福远离伤病
赞一个
拉塞尔成第一核心了
加油豪哥:十几亿人民都在为你祈祷，祝你早日康复，满血回归
今年这是怎么了？唉！伤病滚粗！书豪加油！
只能说nba还是最适合黑人，毕竟身体素质好。
拿许愿当儿戏！父债子偿懂么？你轻飘飘的一句话！知道要付出多少么？
希望书豪早日健康归来
看到水拉第一个跑过去，真是欣慰
拉塞尔第一个冲上去，从此路转粉，祝林早日康复也祝拉塞尔加油
看到你受伤那一刻一直在祈祷，从言语中感受的到你当时有多么的无助，但没想到结果竟是如此残酷和绝望!一定要加油，早日康复，满血复活。永远支持你!
祝书豪早日康复
后面的小孩怎么在笑😒
我不看NBA了，直到你回来。
哎，怎么回事？
据我观察，林和海夏天都没怎么训练。突然强对抗，身体组织吃不消，咔嚓断了。还是媒体坚持锻炼吧。吃点苦，出点汗，总是有好处的
哎。海沃德，林书豪，很喜欢的两个球员赛季一开始就报销了，我还能说什么？😭
希望书豪满血回归赛场，看到书豪连说自己完了，我流泪了。
打算多关注篮网，看看你和拉塞的组合，一场下来就这样子，nba有毒，怪不得76人控制大帝上场时间为20分钟内了，豪哥，早日康复
希望早日康复！加油林书豪
哎，不幸😳😳
此刻的心无法用言语表达，愿书豪早日康复！
呃。。。新赛季才几天，就发生这么多事，太让人伤心了，愿球员保持健康，远离伤病。
希望书豪早日康复
祝早日康复。。。。
虽然我平时不打篮球！不过我在一次踢球的时候韧带断裂！如今韧带重建手术已经一年多心里还是后怕！愿你早日康复回归球场！加油！
今年的NBA真是开局不利啊，伤了那么多好球员不止，连裁判都倒下一个，看来得学学齐祖来我大****看看风水了，真希望伤病远离这些球员们
流泪了
这个赛季什么剧本，刚开赛就那么多人上不了场了
林书豪今天穿的是CL Boost吗？不应该啊
书豪加油
开赛两天，倒下两人，老天有种明天继续试试
提前半月开打也不是什么好事哦，充分说明球员的伤病和赛程没多大关系
韧带伤比骨头伤严重 恢复不了100%
祈祷，我髌韧带好像也拉伤了，不敢打，心里发痒。
“躺着拿工资”！！书豪如果还是德安东尼执教的话！就不会有大的伤病！！！你看纳什比林还单薄呢！
米兰出差，习惯性打开直播8，看到这个消息后真的为书豪惋惜，只能祝你早日康复，重回巅峰！
太可惜了！希望伤的没那么严重，四个月就能归来！
韧带撕裂，太伤了！咳…可惜了
早日康复！
热评没有一条踩，中国人还是爱我们自己人
是啥导致开赛就这多么伤病、是啥导致开赛就有人赛季报销、究竟是因为季前赛太短、还是这个赛季有毒、敬请关注《走进NBA》
突然觉得篮球运动有一个不合理的现象，就是最轻与最重球员之间体量差别太大，当体量最小的控卫突进篮底，往往需对抗体量最大的中锋，好比最轻量级拳手对战最重量级拳手，再好的武功都是徒劳
期待了一个夏天，确在第一场就如此结局。衷心感谢你陪伴我们这几年，感谢你的疯狂，感谢你的努力，你就是我们华人的骄傲！！恢复了来cba让我们继续见证你的疯狂吧。
这两个赛季书豪伤病有点多啊，唉……可惜了表现一直不错
这个点就想看一眼明天的比赛，就看见林的新闻，才开始，这都咋整的呀，闹腾死了，伤病都快点滚出。
坚强👍
愿豪早日归来😣
心痛！加油。
希望早日康复，虽然你不是最强的，却是最努力的，愿你今后再无伤病
唉 看着伤病的新闻真是难受 希望书豪快好起来不要再伤了
莫名点了一根烟。加油吧！阿豪
书豪其实非常想证明自己，教练一直对他很信任，他想回报教练，队友，打出一个漂亮赛季，希望早点康复归来
太让人伤心了💔！期待王者归来!
真的无法接收，现实
真是太难过了，太可惜了，真心希望时间可以倒流，还我们一个健康的书豪，希望还能看到你在场上的身影，好好康复，祝福。
骨头断可以接，韧带断了。。。
看到书豪倒下，真不是滋味，哎，祝愿你早日康复
别啊！ 这样今年的nba怎么玩
伤病猛于虎啊！好好的比赛，全让伤病毁了，骑凯、火勇，书豪，唉！
真的心疼，希望书豪和海沃德早日康复，愿伤病远离球员
书豪在海公公受伤的时候，还公开表态支持海公公，怎么命运要怎么折磨这些不容易的人？😭😭😭
去TMD伤病！ 就不能来个除去伤病的赛季吗
dota2从此多一个高手
这是给水拉上位的机会啊
第一次，想上热评
我日额，caocaocao，这么严重啊
不管多久！球迷们都会等着你回来！！加油！！书豪！！！
祝福书豪！！！
书豪加油！早日恢复！
****小便，调侃的热评还不让踩。
就算你不能再打nba了，但你的林疯狂事迹会永远刻印在我们心中🙏🙏🙏
篮网这个赛季又玩完了，唉，愿书豪早日康复，说真的，都有点没看比赛的激情了！
点个踩也不行，这也政 治正确？小编看看头两条热评写的都什么玩意
保佑你🙏
愿上帝保佑书豪
唉，太残酷了，真不愿意相信这是真的，希望能完全康复吧，还有这赛季的nba不用再看了，没有想看的人了
祝早日康复！
今年第一场比赛就这么多人受伤了
豪哥啊，哎。伤心
为什么会有这么多伤病？是因为季前赛缩减，训练营缩减！
我确定肖华是没有赛季开始前，，，，烧香
水拉 契机
去求了
没有踩的评论区！只有林书豪能做到！
看到周杰伦 孟卓 和朋友祝福 林 相信上帝会安排好一切 加油加油加油加油加油！
谁能给我点个倒
今年揭幕战有毒。
看到他哭 很难受 他知道这对他意味的什么
祝福书豪，望早日康复！
希望书豪好起来，在NBA再一次变成林疯狂
书豪，早日康复！！！等你归来！！！
这是我在直播吧见过唯一一条没有踩的新闻
说实话，经历这次大伤，书豪不太可能重返巅峰，希望能看到他健康打球
加入组织一年多了，第一次见只又👍的评论区！书豪，早日康复，来日更牛逼！
赛季开始两天，报销俩，唉╯﹏╰，这赛季伤病真可怕
对运动员来说，真是伤病猛于虎啊！
你伤了，看NBA的动力也少一半了😭，大半夜看到这种新闻真闹心😤
热评第一，林书豪只打dota2，不玩lol。他养伤期间可以专心管理他的战队了。
这回骑士管理层高兴了，可惜了Lin，感觉好长时间没看他打球了，希望能多看几年，不要被伤病击垮！
次日，篮网官方宣布签下周杰伦
上个赛季才打了二十几场，这个赛季一场没打完直接报销，哎！
书豪加油。。🙏
阿弥陀佛，只能为你祝福
为实现中华民族伟大复兴而奋斗
书豪要坚强起来，快快好起来重回赛场
真的很让人心痛
这是一条不能踩的新闻。祈福，早日康复。加油
等豪哥有球打了再来看nba吧，无趣，走了
大家就别调侃了，我们一起祝福书豪！早日康复！
最不想看到有人受伤了，真心疼
现在的热评全都是赞 零个踩 牛逼
这赛季的球又没盼头了，林疯狂时爱上你，多年过去，你神奇不在，但还是会关注你的表现，看你的集锦，我讨厌那些拿国籍说事的狭隘喷子，大家都是炎黄子孙，自然亲切些，这也是民族大义～
这赛季的球又没盼头了，林疯狂时爱上你，多年过去，你神奇不在，但还是会关注你的表现，看你的集锦，我讨厌那些拿国籍说事的狭隘喷子，大家都是炎黄子孙，自然亲切些，这也是民族大义～
一帮外国人受伤，中国移动卷钱的机会
太可惜了 那么努力想摆脱歧视和成见的球员 这赛季就这么毁掉了 真心难过 祝福吧 加油 林
😄😄😄😄
这样下去的话赛季没打一半就没人打了😂😂😂
看来很难恢复顶峰了，希望打我脸！
祝福豪哥
骑士签值钱了
祝愿书豪早日康复🙏🙏希望伤病远离运动员🍀
骑士:状元签稳了
书豪，加油！
祝福林书豪！会强势归来的。
第一轮都上那么多个了咳！竟然还包括你可惜了！黄种人的骄傲，祝福早日康复
CBA欢迎书豪来进行社会主义改造，并回归中国国籍。
书豪落地以后抱着膝盖整个人懵掉的表情。。真的好揪心。。
这赛季是怎么了，明天威少悠着点啊！唉:-(
这下可以安心整头发了
祝福你早日强势归来，一如既往💪💪💪💪
没有一个踩的，吧友素质真不是盖的！
I am done. 今年我也不用关注NBA了
估计一年后要来CBA了
真的难受.........
操
今年的东岸全明星，真不知道怎么投了
只想说，豪哥，加油
这赛季是怎么了 这么多刚开打就受伤 感觉还是季前赛多打几场好 这么久没比赛还是多适应适应好
我靠，这是怎么回事，豪哥还没有看你打球过瘾呢！早日康复
祝林疯狂早日归来！
这是我看直播吧以来唯一的所有的评论都没有踩的一次，希望书豪早日康复！！早日踏上那个属于他的场地上驰骋！！！
难道这就是黄种人在nba的命吗？打出来的都倒在了伤病上，老天爷咱不能这样啊！愿伤病远离球员！
也许这就是最好的安排，退出NBA，转行成家立业。NBA伤害太多人了！这种体育竞赛有毒，⋯
****！留着好好孝敬父母
这个赛季邪了，该找个大师看看风水了
为什么没有球员为林书豪祈福，赤裸裸的性别歧视
心情复杂。。祝福书豪
心疼小林子，祝早日康复，愿伤病远离每个人
去TMD的巅峰，能恢复7成再打上球就好，一样支持！
早日康复
唉唉唉
加油林，同时打工的也加油挺住查消防，虽然网线也被剪了，但我还是要挺住……直到追我们回老家为止……
职业生涯够呛了
这算什么？还没开始就结束了！😭
跟我当年一样的情况受伤，我只是韧带擦伤部分撕裂，从那以后右膝都不敢摘护膝，而且很容易再伤
伤病无情 为书豪加油
这个赛季有毒吧
才开赛2天，就伤了几个了，什么回事
Jeremy再见，无论是否认可，黄种人对于这项运动，先天上处于劣势，王治郅、巴特、姚明、易建联、河升镇、哈达迪、林书豪、大孙悦、我知道的这些、姚明和林书豪是榨干了身体最后的能量了，真的感觉很遗憾，有点像姚明伤了那时候的感觉，用篮球届的亚洲之光来形容他，我个人认为并不过分。希望你一切都好，但愿还能在nba上看见你
心疼，看他下地后一脸懵逼的表情就知道大事不妙，肯定知道自己身体哪里出了大问题了，加油豪哥，最爱的白人和黄人，加油
are you kidding me？休赛季都干嘛了？😠 早日康复!
我靠
我的生日愿望！生日愿望生日愿望 ！ 愿书豪快点快点快点快点好起来，哭了… 一个夏天的努力了…我真的想看到你能开心地在赛场上打球！ 我知道你很绝望——才会说出了I done😔😔 我知道 我现在心情特么不好 😔😔
我相信这是我们中国人最不愿意看到的结果了！
加了预计两个字，希望早日康复回到球场！
这赛季怎么啦？到底是怎么啦？？？
复出打季后赛
祝福:一定会王者归来！
为什么这么拼呐，刚刚开始咱们就不能小心点吗！你叫我们心痛心疼噢
那些说林是玻璃人的 你们自己上去怕是早就不在这个世界了。给自己积点德吧！
不得不承认，黑人的身体素质确实最优秀
我的天啊 怎么会这样
当听到他最后一句（我完了）的时候，真的很痛心！他是多么失望的流下来眼泪的！这份合同对他很重要！篮网本来就想交易他，他只能好好表现才能争取更多的上场机会！也只能更努力才能有机会得到下一份合同！他担心的不是他的痛，更担心的是他的NBA的前程！哎！我们只能为他祈祷……！
华裔球员真的要付出别人多少倍的努力才能站上这个舞台，个中滋味只有他自己才能体会
好吧 好好康复吧
又一季。。。
愿伤病远离所有运动员！！书豪加油，归来之时更为强大！！
海沃德，来来来，组起来
实话实说看到海沃德的伤了，心里只是有点同情，但看到林书豪伤了，真的感觉有点伤心，虽然林书豪不会说中文，但也是我们炎黄子孙，希望书豪能战胜伤病。加油！！
嗯哼！
好了。。。我的这赛季也结束了，，，
豪哥，我们还是算了吧，不要在浪费你的哈佛证书了，看着你休养多过打球我们球迷真的很痛心，或许你的身体真的不能适应这种高强度的比赛，所以我们还是想看见你以老板的身份购买一支NBA球队。
祝福书豪吧！
爱！一声叹息！
今年这是怎么了？？？？？愿伤病远离球员！！
我也是训练了一个暑假，然后开学第一场友谊赛被撞飞，小臂骨折。😌大一练到大三，以后可能就没机会上比赛了。
到书豪这儿一个点踩的都没有，我很欣慰
估计书豪完蛋了
梦想破没的无助感 心酸 想哭
我勒个去啊，今年怎么了？是因为早开赛了十几天吗
早日康复
书豪昨天还在发推祝福海沃德！今天自己就遭遇更严重的伤病！除了祝福还是祝福吧！可惜了！
今天的评论，没有点踩，挺好。
好稀奇，怪事多，这里面评论都是赞，没看到踩的
没有书豪，骑士手握的篮网签意义重大了……希望书豪没事，早日来战！
特么的，今年是什么年？那边海公公伤了已经很沮丧了，这把给我们林书豪也伤了？命运怎么这么折腾人啊
nba强度太多 不是一般人承受了得
努力一夏只想重新证明自己，可是这伤病，怎能不让他沮丧
NBA的钱也不是好赚的，几乎每个球员都要经历伤病的折磨
卧槽！为书豪祈福！
管理员把第一条删了吧
球员真是不容易，一伤毁所有，还能说什么，祈祷吧
你什么时候回来，我什么时候看蓝网打球
早日康复
后面的八婆笑得那么开心
想想****和老司机整个职业生涯都没大伤病是多么的不容易
书豪，加油！！！！！！！！！！！
这刚开赛两天，赛季报销两个了，这是要干什么！
很难受
哎，豪哥伤病太多了，几个月的努力又没了，中国人的体质还是跟不上黑人啊，心疼豪哥。
加油，从林开始，王者归来。
难过，祝福你杰米林，希望你早日归来
太TMD，西方的上帝在逗大家吗？太不公平了。豪哥的努力大家有目共睹的，每次在稳定一段时间有上升的趋势就遇到这该死的伤病，这才第一场比赛啊就赛季报销，西方的鬼什么东东……
韧带断裂，感觉比海沃德严重
来cba吧，nba强度太大了，连续几个赛季都是没打几场就抢了，太虐心了
这是一条没踩的评论，谢谢大家喜欢林书豪……
耐克的牌子有毒啊！
虽然是个美国人 但起码是华裔 百分百中国人的血液 一直很支持你 但愿你还能保留现有的实力 你和姚明刘翔欧阳靖一样 是我们黄种人的骄傲！ 手术后可以和海沃德开黑双排了
满满的正能量 该不让踩时候就不能踩 这个很十九da
把第三条****，那是最好的祝福
这个置顶，很好👏
看似没海沃德严重，太可惜了，本来应该是很有机会的一个赛季，
书豪，我们等你王者归来，希望新赛季不再有球员受伤🙏🙏🙏🙏
希望书豪能跟库里一样浴火重生，祝他早日归来👍
赛季刚开始就这么多严重伤病。很大的原因是赛季季前赛变少了，球员通过比赛热身还不够而导致的。所以究其责任还是怪联盟本赛季的赛制安排，本来季前赛就少，还安排那么多在海外，联盟该反省了，要知道球员，球星才是最大的财富！
我刚从手指肌腱断裂中恢复过来没多久，特别能体会不能打球的痛苦。愿你归来时 更强！
真是有毒啊 新赛季这两天日子有问题
新赛季才第二天就赛季报销两个！这真是没看黄历呀！
加油 相信你会王者归来！
估计差不多要退役了
真的为没一个踩评论的****
MD，打个屁啊！！！！什么比赛！我的书豪啊
曾经几许，一直当你后姚时代的代表。虽然你汉语不是太熟，也不是中国籍，但炎黄子孙的血液不曾改变，默默的支持你默默的努力。天道酬勤，这句古话已印证你的不懈，人生永不会安好，努力过，奋斗过，，无怨无悔！
心疼你，林
唯一看nba的动力也没了！只能看勇士装b
祈祷吧！还能说什么？
又一个不用干活拿钱去干活的了，不知是好是坏
一场就结束了！今年看啥？周琦是饮水机管理员！只有看詹皇了！愿早日康复！
两天56伤。。。。新赛季开始要找个中国风水佬挑个好日子才开始😱
这我无话可说……去你的伤病
可怜的书豪 一个海沃德伤了都那边发推 祝肯巴沃克 詹姆斯哈登这两昔日队友职业生涯报销实在没良心
好难过啊，林书豪真的是喜欢打球，可是运气没有站在他这边，作为一个球迷，这个赛季这么多伤病，真的很受伤，包括NFL，伤了好几个门面球员
哎呀！……
辗转了那么多个球队 以为会在烂网能站住脚跟，唉
韧带断裂，书豪受伤后拒绝了队友最后的搀扶自己独自坚持走回更衣室，我想他当时内心是奔溃的，回到更衣室放声大哭，想想就心痛…
难受
无论如何，希望你站起来，期待你王者归来！
嗯说的好
为书豪祈祷！欣赏你的篮球，用咱们华裔的身体练出如此球技。希望和海沃德两人都能健康归来，再打出好球。
心疼书豪的一比，豪哥还希望你能更上一层楼站稳主力闯入全明星，知道你付出了很多，所以一直希望你能更棒，你的受伤让我觉得努力也弥补不了天赋的差距，没关系，你的职业生涯也足够精彩，你是黄种人第一后卫！努力就好，好好养病，继续加油！国籍不重要，重要你是黄种人，你代表一个弱者努力克服困难与强者竞争的态度和精神，永远挺你！
我的天， 看到书豪自己走回更衣室，以为没多大事， 。没想到，，， 哎… 书豪的健康，篮网的季后赛。。。
上天不公。
只能祝福他，希望早日回归
小编能不能找张帅气的照片放上去 哎……
说风凉话的我真替你们家人朋友们寒心！
篮球🏀生涯基本结束了
对我打击更大……果断取消已经自动续费三个月的腾讯视频VIP。。。
哎，晴天霹雳啊，我感觉书豪真的要应了他说的那句话了，l'm done。以后估计也就是老将底薪了。真的是日他妈了。
心疼书豪，伤愈后建议书豪打第六人，打首发不是书豪没能力，是身体受不了
铁科也是韧带撕裂，不然现在还能看他的比赛
连续的伤病，真的痛心，赛季才刚开始，希望以后不要再有这样的噩耗发生
不敢相信，前面状态这么好。看到书豪哭的时候我的眼泪也忍不住了。🙏🙏🙏。
书豪，永远支持你！我对你的喜欢不亚于科比，现在你是我看NBA最大的动力了，好好养伤，期待你王者归来！虽你不是最厉害的球员，但你是最努力的，你的故事感动着我！加油加油！加油！
说句实话，黄种人的体质跟黑人不能比的，更何况黑人控卫长江后浪推前浪，可能豪哥伤愈后也很难在NBA打球了，也许就CBA了，我爱豪哥，我不是黑子，我只是说了最坏的打算
书豪最后五句话和眼神球迷心目中的最佳理解：我赛季报销了？(不敢相信)我赛季报销了，(梦渐渐醒)我赛季报销了~(害怕与失落)我赛季报销了(无奈与悲伤)我赛季报销了……(对篮球对球迷的不舍)不论怎样的五句话，怎样的眼神，书豪，我们球迷都把最好的祝福送给你！加油，早日康复！
看到这个消息真是难以接受……
半个老乡 作孽啊 太惨了
祝愿书豪早日康复！黄种人的榜样！
此时此刻很难接受这样的事实，多么励志，多么努力的一个球员，辛辛苦苦埋头训练了一个夏天就等着新赛季归来，没想到啊，太伤心了。。。希望豪哥的nba生涯还能继续，保佑。。。
书豪也是玻璃人，每个赛季都伤
祈祷 早点康复吧！真心不忍心看到所有人的伤病
书豪早日康复，nba今年有毒。伤病远离所有运动员，轻的老汉格林，重的海沃德书豪，希望早日用最好的状态去书写生涯的辉煌
幸亏没买篮网的会员，书豪早日康复！
你厉害了，可惜没用
总比断裂强
我愿到常规赛结束都不做，换林书豪健康打完整赛季
心疼书豪，这几天揭幕战真的有毒啊
这钱挣的太轻松
加油
哎…好好养伤
一开打都没请法师清理一下？难怪，要看个好日子才行啊！
髌骨损伤是大伤，说句话不好听的不比好公公断腿差多少，林书豪职业生涯基本可以说完了，让我们祝他好运吧！！！
海沃德受伤全联盟发推祈祷,书豪怎么就没人祈祷一下，球星果然是球星，不一样。唉。
书豪已经不再年轻了，真心耽搁不起了！加油，早日康复！
可能不会在看球了
请我们中国人为书豪祈祷！
骑士开心了
这条新闻评论区没有踩的
哎 本来不容易 赛季报销 估计要被栽 其实不能打球才是最痛苦
为什么对书豪这么不公平？？？？
书豪加油
照这么下去，会不会到季后赛时每个队都排不齐首发？笑话，还不赶紧找大师做做法。
我 X！
书豪安心养伤
唉，真是笑老天弄人，好不容易盼到豪哥你给我来这个
希望上帝显灵！帮帮他！
我擦
祈福书豪早日恢复
愿你能趁早远离病痛。仅是个左膝副韧带损伤的伤我都三年没完全恢复。看到球场，我只有叹气。望你能早日康复，回归赛场！保佑
这是我们球迷最不愿意看到的事情！
这。。。那骑士的首轮签就真有可能是状元啦
祝福书豪，同时也感慨老詹身体实在是太牛了，14年如此暴力的打发，从未受过大伤！
这个帖子没有喷子！我来科普一下书豪的病情吧，髌韧带包括髌上韧带和髌下韧带，是连接我们大腿小腿还有髌骨的十分重要的韧带，涉及到髌骨的上下移动，和曲腿抬腿动作，髌韧带撕裂，可能要替换，一般临床多采取自身肌腱进行重建，重建完成后要进行早期康复锻炼(这方面美帝国处于世界领先地位)，所以完全康复后一般不会留下特别严重的后遗症，但是因为是后来重建的韧带所以腿部各方面机能都会收到影响。说大不大说小不小的一个运动性损伤。期待书豪可以满血复活归来。 👷👷
这个赛季怎么回事儿啊，联盟该多注意球员的健康，多加保护措施，制定合理安全的对抗，或增加犯规尺度？真的心疼
你是真的不懂
哎，等了一个赛季……看了不到十分钟，又要等一年……
说实话书豪的今天的受伤是早晚的事，原本感觉他的打法有在改变，突破也从一步猛扎再往变节奏发展，更多学习纳什的打法。但今天明显对抗强，上场时间也过长了。一直想说书豪要是能去马刺打替补控卫该多好，但是现在。。。愿上帝保佑他。或许用他球商和在国内的影响力，来为国内篮球发展做点事是后面该考虑的啦
好好养伤吧，祝早日回归
真是的啊 伤病猛于虎 可得注意
妈的，开赛两天就两个明星级别的球员赛季报销，今年撞了什么邪呀，保佑你们能快点康复，还可以保持着良好的竞技状态，做运动员真不容易啊……
图片后面观众还在笑，这是除了书豪受伤之外让我最痛心的
原以为是书豪的球队，现在成为我拉的球队
命途多舛
而前一天，林书豪还在为海沃德祈祷，我郁闷啊。
除了心疼，还能干什么！
我愿用我的二十斤肥肉换豪哥健康。
不要哭，大不了从头在来
吧友们，别踩了！祝福豪哥！
2017-2018赛季莫不是被撒旦诅咒了吗？球队的揭幕战都连伤大将！
希望大家一起给书豪祈福，还有海沃德真的不希望有人在受伤了。
豪哥，你一直是我们的骄傲！身为美裔亚洲人，你是我们中国人的骄傲，也是亚洲人的骄傲！！！加油！努力康复，期待你的归来！！！
第一天NBA最强黄人和最强白人双双挂了，太可惜了，等了一个赛季就为看书豪啊，难受香菇！
真的有毒，各球队揭幕战就这么多受伤的，有多疼，多失望甚至是绝望，只有球员们自己知道，我们能做的只有默默祝福他们，加油！期待你们以更好的姿态站在球场之上！！！
这话让我想起来看过一张图片，是一个QQ群，就那个掏粪TFBOY粉丝群里，弄了个投票的，内容是如果父母和TFBOY都得了重病，只能一个人死，你会选择谁死，然后好多孩子都选的父母死。。。。当时看到莫名的就感觉悲哀。。。
我了个去！！！！！！
篮网这赛季说实话季后赛可以保八争七的 豪哥和拉塞尔后场很不错了 篮网主教练也愿意给豪哥机会 唉 这个赛季本来是豪哥证明的赛季 报销了下赛季可能就不给机会了 希望伤病远离所有球员 我们球迷也想看到完美阵容的互相对抗
愿你归来任是少年！！！加油书豪
书豪真的不容易，伤了站起来没多少观众起立，弄个发型也会被喷，作为一个华裔也被国人喷。真没多少人能顶着这么大的压力还好好打球。还好，哈佛毕业的就算不打球也能混的好。
我的一赛季篮网会员可以退吗？有跟我一样或者同情我的么
这条新闻评论没看到一个踩！！！
才开打两天就两个重伤！！心痛，祝天下运动员远离伤病
比海公公重的多啊
伤病啊啊啊啊啊啊啊
我**** 这才赛季刚开始啊
伤病太可怕了
加油,等你回归
书豪，我们等你回来，你会健康归来的
为什么都踩不了了？
我哭了
祈祷
不能****了？
如果可以为你换来健康，我愿为你去一趟泰国
没想到这么严重，整整一年啊，没球打了
太可惜了，这个赛季我还能关注谁！！太遗憾了
何时才能看到健康一个赛季的豪哥啊💔
又少关注一个队
赶紧来请我们茅山后裔去震一下，这才赛季刚开始，妈的！
等你归来
林是个推速度的攻击性控卫，特靠膝盖脚踝，膝盖韧带伤很要命，没有哪个后卫球员受这种伤以后敏捷性、速度、横移不受影响的，这对本来身体素质就只是中游的书豪来说，复出之后身体素质就跟三十五六黑人控卫一个水平了。其次，膝伤的恢复多半是要半年的，届时常规赛肯定快结束了，以篮网的水平，季后赛是有点悬的，进不了季后，肯定不会让林打。就算进，也就是一轮游，也不会让林贸然加进轮换里打乱一整季磨合。最关键的是，今年废了，明年就是合同年了，以篮网这个球队所处的阶段来说，如果顶替林的是个年轻人并且打出了一定水平，没理由明年再重用林把小年轻摁板凳了，交易的话林大伤初愈，又有哪个队会真的是赏识林并吃下他拿8位数美刀的解套合同呢？也就当到期合同对待了，不会给他机会重新证明自己争取下一份合同了。往后估计连底薪合同都很难拿到了，毕竟，NBA的种 族 歧 视是“潜规则”，只不过歧的是黄和白罢了。
后面那娘们还在那笑，真想抽她~……
豪哥，加油！！我们一直在～ 佛罗密
百感交集 不知道说什么。 去TMD的伤病 一个夏天的努力就这样被伤病毁了。 豪哥 早日康复🙏🏻🙏🏻
祝福！你是我看nba的重要原因，希望早日康复！
书豪早日康复
心痛豪哥🙏🙏🙏
书豪的起跳高度太高了，速度又快。真的很难控制自己下落的身体
林的本事当替补刷刷技能可以
日子没有选好啊
开赛即有两名重量级球员赛季报销，盼望伤病远离赛场。
nba生涯绝对到头了。可惜啊，
新赛季开始才两天 就我知道的伤病 海沃德 格林 裁判 书豪 好像还有几个记不得了本来想轰轰烈烈打一个赛季 可是..... 真的希望伤病远离球员 祝福你们
早日康复，豪哥。
加油，书豪，你还是你自己
看篮网都是因为豪哥，到底什么时候才能复出……
愿伤病远离球员🙏
本赛季林书豪场均18分，4助攻，罚球命中率百分之百！
书豪啊书豪你还是说了那句结束了 可能真的生涯就这样结束了 真心祝愿你和海沃德都能浴火重生 祝福吧
早日康复豪，加油加油
早日康复，林疯狂！
这是一个致命的打击，上个赛季刚刚恢复，太可惜了，我愿意用两年的阳寿换你不要受伤，永远保持健康
这赛季有毒，都歇了吧，命要紧
不π_π
这是我最不想看到的新闻，啊啊啊啊啊，希望林书豪早日康复。
海爷回来还是铁打的首发 而书豪就不同 在竞争如此激烈的联盟 唉 难怪哭的跟泪人似的
感觉豪哥好不容易熬出头又被伤病困扰
衷心希望书豪和海沃德早日归来！
今年的NBA还让看吗！！！
白人和黄人还是容易受伤，没有黑人身体好
书豪加油等你回来！🙏🙏🙏
坚强书豪，加油。。一定要强势归来！
🙏🏻那下赛季就和昨天倒下的现役最强白人一块归来再战！你可是现役最强黄种人
预计赛季报销。。这个赛季还能看到曙光？
心疼。惋惜。加油
看到这个消息震惊了。一个球员辛辛苦苦训练等到赛季开始，然后特么第一场比赛还没打完就赛季报销了。很难想象林书豪的心情，或许这就是命。。愿早日康复。
这是一个没“踩”的评论区👏
真心希望伤病远离运动员，愿书豪满血回归！
太让人难过了，希望你能早日健康复出吧。加油林！
最强黑人是谁
林，说多了也没用希望早日康复，上帝会有他的安排的
这篇新闻没有踩
我擦嘞，mmp
平安健康
😫😫😫好不容易等了半年赛季开始了。结果我豪哥赛季报销。。我的痛谁能懂。。
林书豪出现在游戏站队的新闻多了些，这影响了他和其他球星比较的优势，还有脏辫，不应该是他的风格。
为什么伤病总是找上努力的书豪
为什么黄种人就要受这种打击，唉
豪哥好可惜啊
哎，好不容易有点熬出头了
烦烦烦
刚刚特意在网上搜了一下，这伤还真的很影响职业生涯啊，希望林书豪能够很好的回归赛场吧
拉塞尔现在真的可以任性做老大了！随便出手。。
本来打算买个会员 看书豪打一个赛季的，结果遇到他妈的这伤病，去他妈的伤病。
这是直播吧有史以来，没有人点踩的一个新闻，真好！！林疯狂，加油！！
我的心真的碎了！眼泪都快掉出来了！
书豪看到得娶你
祝福书豪，早日康复！
很不开心很不开心
这个赛季有毒
听到这个消息我现在真的很难受啊，我期待了一个暑假，想看书豪带着篮网好好打
刚才脚痒式式踩了几脚，果然是不得踩
书豪能力是不错，可身体素质还是差了些，在林疯狂后一个赛季没打完就受伤了，
只看到你跳梁
好吧！这辈子看来无望证明自己了！！！心疼篮网啊！
是啊，今年的NBA这个开幕式日子没选好啊，所以说这个很重要，
你只省一个月了！，祝福自己吧！
靠，，，这，，，都不知道说什么了
一个夏天的努力就这样没了，上天真会捉弄人，早日康复！
看到这个消息真的有点难受，
还请喷子，手下留情。伤病是谁都不想看到的事，
生涯可能就这么结束了，不然不会这么痛苦不舍的连续说done，撕心裂肺的生无可恋的done，祝好吧！
韧带断了风格就要变了，心疼书豪啊
赛季报销？太残酷了
一个踩都没有？也太假了吧管理猿同志。就没有人不小心点错的吗难道。伤病猛如虎，祝福🙏
我愿意 。。我什么也愿意，希望你不要再伤了，看到你受伤的表情，真的我的心都碎了！
哎 弄不好职业生涯就这样了 在付出估计也没位置了
赛季报销？太残酷了
还没有等到你的巅峰。祝你健康。球迷上
Im因多内
是不能踩而不是没有人踩，不要盼望黑子留口德
刚开打就报销俩，今年出事不利
你们有种踩我！我就是我，不一样的烟火
看了一眼标题，好像改成预计报销了，那就是还有希望回复了，希望吉人天相
小林子坚强点，期待你早日归来
我的心都碎了！伤心啊！
唉，今年的nba是怎么了！！！
我多么奢望沃神这些报道都是失实的
看到他受伤的那一幕，我真的流泪了，可能这真的是他在NBA场上最后一幕了，真的很伤感，真的很心痛！
唉……
新赛季一天伤一个。求别再受伤了
真的是厄运会降临到最努力的那个人身上吗？书豪加油，愿上苍别再开玩笑，保佑你归来时更强。
我靠，该死的伤病
作为詹密，宁可骑士明年没有高顺位，也不愿书豪伤成这样，宁愿绿军抗衡骑士，也不愿海沃德伤成那样！
书豪也是励志的一个代表，希望你早日康复！
这一天到晚的都怎么了
书豪挺住，王者归来，骑士的首轮签，靠谱了
刚开始就结束，哎
坚强书豪，你是黄种人的骄傲！！
哎！晚上发着干嘛！又是一个不眠的夜晚！
我等你 我依然爱你
我靠，这个我真接受不了！
一个“林疯狂”耗光了杰里米NBA生涯好运气，但真的要谢谢你，让我们相信只要努力，哪里都有奇迹！
我好难过！真的！
NBA新赛季开始前没看日子啊！那么多伤了！
可惜啊，骑士获益
到底是撕裂还是断裂？？？
影响职业生涯啊 早日康复
还没开始就已经结束了
等你回来……
可以安心打dota了😁
后面那个女的在笑？
说真的，挺惨的。原本这可能是他重新证明自己的一个赛季啊……😔
真心难过，期盼一个夏天，确实这个结果，祈祷早日康复，希望你的善心有好的结果
此刻的心情：我************************************************************TM!
你还是那个最励志的林疯狂。我爱你。爱每一个奋斗中的勇士。
卧槽！！！哎！！！只能祝福豪哥和海公公了！！！
哎，好揪心啊，这么多人受伤
操…
我去...这几年总共才打了多少场...还没进入状态就伤了
为什么这赛季开始就这么多人受伤
林书豪一家都很信上帝，此刻愿主与你同在，愿你最强归来，为你祷告祈福🙏🙏🙏
祈愿～
不是从沃神嘴里说出的我真不会接受！可是！
无语
最不想听到的消息
书豪和海沃德可以住一间房间呢。加油 两人王者归来
水拉球权没人挣了，暴走吧
你一句：‘我完了’，多少人以为是小毛病，想不到真这么严重！
肖华你真的来中国找几个风水大师吧
唉，今年到底怎么了！还记得我上大学你的林疯狂震撼到了我，我还花了二十多块钱理了和你一样的发型，现在我工作五年了，看你在湖人，在火箭，最后在篮网，一直希望你打出漂亮的数据，让那些看不起你的人闭嘴！还一直希望中国能规化你，为中国篮球做出点努力，可这也太打击了，人生不如意十之八九，且行且珍惜吧！祝福你，早日康复！
蓝网和绿凯撒了多少钱啊？几千万啊
新赛季有毒
能想像受伤那刻连喊五句“我完了”时是怎样的绝望。
希望你可以像（利文斯顿）一样归来，再度出发。
伤病猛于虎，祝福所有球员，这是一条没有踩得新闻
无语，想想姚明在nba挺到了32岁才挺不下去是有多了不起了，黄种人天生体质不如其他人种呀。
这次受伤带他身体，还有价值影响绝对大，哎，可恶的伤病，真草特码的。
是我有毒吗，刚买的篮网的vip
看到大家评论团结一致，都是为书豪祈祷，热评也没有一个踩的，竟有种莫名的感动。
一天一个，疯了
这也太悲剧了吧，这才第一个比赛日，就报销了两个
为你祈祷，神让你经历的一定有他的美意，退一万步讲，或许不完美的职业生涯会激发你未来的执教热情，人生还有很多精彩等着你去书写
祈祷🙏
这消息真的让人很痛心，书豪好不容易从伤病中走出来，正值当打之年又遭遇赛季报销。。。祝福书豪，愿他能早日康复！
愿早日康复回归赛场 去TMD伤病
这赛季有毒吗
早点康复，林疯狂
加油，书豪，期待你王者归来
看到书豪受伤内心真的很沉重，本来就等着看书豪新赛季爆发的，我也相信书豪会爆发的。事到如今，祝福书豪能尽快恢复，并且下赛季再爆发。
评论里一个踩都没有
加油 豪哥
书豪我就为了看你，你在哪个队伍我就喜欢哪个队伍！
心痛💔心碎💔
一天报销一个？联盟怎么了🙏🙏🙏
去****的伤病！
希望本赛季奇迹般复出！
这不是真的
打开直播吧，一句卧槽？
祝福
认为自己最强的那几个黑人，你们小心点昂！
哎 今年是怎么了 赛季才开始。伤病啊 你可以滚了。
支持你杰瑞米，加油！早日康复！
一个黄种人在异国确实不容易。
哎 看到最心酸的新闻
早日康复，王者归来！！！！还有骑士的首轮签更值钱了!!
豪哥一直在受伤与恢复当中，受伤那刻你口中的"我完了"，真是心酸。早日康复来中国打吧，不然，我真担心你就这样退役了
nba生涯估计到头了，可惜
希望早日康复！
祝豪哥早日康复，我们一直支持你
早点康复豪哥，现在NBA就喜欢看你打球了
可惜了，豪哥！
没有伤病 保佑🙏🙏🙏🙏🙏🙏
哎，伤不起
我这嘴呀！刚发的开通会员就是为了看他的比赛，书豪就受伤了！这又是刚发的书豪别有大问题，就给我来个赛季报销！真TM倒霉啊！！！书豪请保重！
哎！NBA再让我看谁呢？书豪黄金年龄老是伤，NBA生涯可能就这个高度了！书豪啊！书豪能不能给我一个完整的赛季啊！祝书豪早日康复。
可以不替篮网背锅了，但再见林疯狂几乎不可能了。
壮志难酬，又要等一年了，愿后面的球员都健健康康🙏🙏🙏
新赛季怎么了？哎，希望书豪快快好起来
说句最真实的想法：盼了大半年，你第一场就伤了，太让我失望了，****我也买了，哎！
其实一年的阳寿换书豪的健康，，可以理解！
韧带断了是不是基本不能打球了？
骑士偷笑
才开季又伤了
可能再也看不到当年的林疯狂了
这赛季搞毛线，几大球员全赛季首战报销
卧槽，本来新赛季慢慢期待的，麻蛋
豪哥！苦苦等了你好久，老天咋能这样呢，哎 ！但是我们永远支持你！等你王者归来
卧曹她吗啊
又要等一年
又是伤病！韧带撕裂很难痊愈！真是郁闷！特别是膝盖！
一切都得从公公说起
今年揭幕战邪门了，到处受伤！还有没打的球队吗？赶紧主力轮休轮休！！！
开幕式日子没有选好，都怪肖华！
今年的nba真****有毒。。希望这种伤病少一点
妈的逼，真倒霉！
我****(*≧ｍ≦*)
真心为林书豪感到难过o(╥﹏╥)o
早日康复，书豪
毁灭职业生涯的伤病，祈祷
书豪本赛季场均18+4，请****我送他进全明星！
心哇凉哇凉的，有多少中国球迷在等待林书豪新赛季大杀四方，哎。
希望早日康复
永远记得之前的纪录片林书豪说在尼克斯第二天有比赛睡在队友家的小沙发的样子，然后出现了林疯狂
骑士的状元签稳了
我左膝髌骨病理性骨折，左侧前交叉韧带陈旧性损伤，一年了还不能运动，祝豪小子满血归来，加油
大家不要调侃书豪了，他真的不容易。这下极有可能回不到nba了，他的难度可比海沃德大多了。
难受
心疼我豪哥
我靠！
为书豪祈祷，开赛第一场就伤了，这打击实在很大，希望归来时更强！还有海公公也是一样！
好了，这下水拉可以无情刷数据，篮网可以彻底摆烂了
这伤比海沃德的严重 付出之后状态能够恢复6 7成都不错了 可惜了书豪
祝林书豪早日康复，愿伤病远离球员，远离所有人！
新赛季什么鬼…
加油书豪
愿你强势回归，伤病请远离每一位球员
听说只要评论没有踩，全是赞。在这里祝福早日康复，希望以后不管比赛精不精彩，只要每个球员能保证健康就好
书豪：头型白留了 mlgb！
愿伤病远离每一个人！祈福！书豪加油！
书豪每年向发挥的时候都用力过猛
噩梦的新赛季，三人报销……
这下惨了，连续两赛季啊，这次还直接赛季初报销，没法打了
IM done。真的心疼
书豪加油！！！
书豪本赛季场均18+4，请****我送他进全明星！
上赛季开始之前就很期待豪哥的表现，结果伤病期有点长。本以为这赛季能看到豪哥满血回归..只能说愿伤病远离球场了
屮！
我的天啊！！！！没爱了
加油书豪
经历过韧带断裂，才方知深爱的东西不能碰的滋味，希望你快点好，哪怕没有巅峰了，还是支持这么努力向上的黄种人。
这个伤真的影响职业生涯了 对他的篮球生涯不乐观了
希望早日康复，现役最强黄种人，希望你归来时，仍是那个我们喜欢的林疯狂。
书豪不是全明星球员，却也凭自己的努力做上首发位置，请别黑他，祝愿早日康复💪🙏
为豪哥祈福！愿你早日康复！黄皮肤的骄傲
愿你归来仍是林疯狂！
不喜欢安东尼，是他让书豪离开了纽约，从此流浪的职业生涯。
书豪的这条新闻大家留言没有一个给大拇指向下的，说明了中国人民的团结！👍🏻👍🏻👍🏻
看着图片都痛 加油
开赛两天东部就损失了今年2位全明星球员！愿现役最强白人和最强黄人早日回归赛场！
我无语了.本身这个赛季书豪表现一定很棒的.该死.加油.下个赛季要强力而归
骑士那个首轮签又值钱了！
心痛，好好休息恢复，等你归来
加油啊，Linsanity！！！
这个消息真让人难过
哎！真是个多事之秋，唯有祝福了
伤病请远离运动员。他们太想证明自己了，请给他们一次机会。
骑士是不是最开心那个
真心祈福！。早日康复！等着你回归！
真的可能要退役了。。可惜啊
虽然不是林的铁粉，也没看直播，但新闻跳出来的时候还是揪心了一下，尤其点开看到林倒地喊我完了…可能当时的情况他自己心里才最有数，所以才会当场这么喊。现在又看到赛季报销...唉...真的希望所有球员能远离伤病，也希望挣扎中的球员能早日恢复归来。
看这痛苦的表情，豪哥自己心里也很痛苦
骑士的状元签...
祈祷篮网这个赛季能打出好的比赛！不然主教练被解雇！林书豪复出以后真的又成流浪儿了
God bless you Lin.Come back stronger，man
早日康复！
唉，才第一场
开始了吗？已经结束了
No
哎心好累啊
东部最喜欢看的比赛啊，基本因为你不准备再看了！祝早日康复，小林子
我放弃这个赛季了
加油！
真的可惜啊！祝福书豪吧！
书豪，加油啊！
一起祝福豪哥吧！愿你早日康复。
骑士的状元妥了
水拉正式成为篮网头牌………
可能生涯就此跌入谷底，哎
那么多年都没改过赛制，这赛季提前开打一周这才几天就这么多报销的，看着真是痛心!
可靠消息！林书豪无事，缺席两场比赛，就回归！篮网官方公布了，这消息，大家可放心了
学霸来科普一下这个伤😣
赛季提前开始 是不是日子没选好?
哎…
今年伤病和NBA提前开赛有关吗
这揭幕战记忆深刻！
真爱生命，远离篮球
理想很美好，现实却往往很残酷…希望下赛季希望能够否极泰来吧，唉…
豪哥 等你下赛季满血归来 加油！
美国籍华裔的孝顺子女，你亲生父母知道吗？
希望下赛季的你王者归来，希望所有爱运动的人都不要受伤，不仅仅职业运动员，还有我们这些业余的运动爱好者，都要健健康康的。
是不是利文斯顿那个伤？利文斯顿断了三根，豪哥……喜欢你的脏辫，喜欢你的谦逊，加油＃早日康复。
希望不要再有受伤得球员了，祝福海公公跟书豪早起康复🙏🏻
书豪知道自己受得是大伤，所以忍不住哭成那样！一个夏天的努力就这样让伤病给毁了，哎！去TMD伤病！！！书豪身体最重要！请多保重！
连续5句“我完了”，最后一句出口，倒在地板上的林书豪已经失声痛哭。 我他妈还能说什么？ 新赛季开始第一场比赛，比赛还剩不到5分钟，球队落后10分。 作为此前25分钟砍下18分4助攻的领袖，当然需要继续争取追回比分的机会。 需要更快。需要冲击篮筐。 依靠这种冲击，此前林书豪已经7罚7中。 直到倒下。 我依然记得林书豪最初健康时的模样。
今年NBA风水不好
卧槽 书豪…
哎
好不容易差不多要坐稳首发了，却。。。唉，难受啊
好不容易有点气色了！这下好了以后估计又成边缘人物了！
哎，心痛！期待你满血回归
靠，这久严重！
😭😭😭左等右盼，终于赛季开始了。结果你却伤了。😭😭😭还盼着你打那些瞧不起你和篮网的人的脸呢。
书豪啊，哎
开赛季有毒啊，伤病滚远点，我们要精彩的比赛！
我想问 这赛季nba中了足球界的fifa病毒吗 这什么情况啊！ 海沃德加油！林加油！伤病你赶紧滚蛋。
祝福早日康复，继续的篮球生涯！
这赛季真的有毒啊，两天时间接连报销了两名球员，还受伤了不少人，真心希望球员们能远离伤病。。
自从开始鼓捣头发，一直伤
中国风水大师该你的登场了
今年真的有毒！肖华是真的没看看中国的黄历就开干
真心希望沃神最近两条报道都是假的
玛德，书豪不容易啊。他说，我完蛋了，看来受伤的时候已经感觉到不对劲了，以为只是小伤，哎
一开季就有两星报销
祝福…
怎么上面还有人在笑？有点不爽
调侃一下，可以专注发型了！ 受伤真的不是好味道。今年是怎么了？一个接一个！
祝福书豪，没踩的新闻。。
这赛季还能不能玩了，两天干倒快10个了
唉 心疼
卧槽，这个赛季刚开始就感觉没意思了
难过
书豪上个赛季也是伤伤停停没打几场，这赛季才开始又报销了！未来的路，祝你好运！！
我的天啊，就这样赛季报销，可惜了书豪
书豪不算顶尖后卫 但也拥有了nbaNBA所有优质后卫应该拥有的一切 除了肤色 如果背后是和周琦一样庞大的中国市场会好点 可惜只是个黄皮肤 在nbaNBA举步维艰 伤病折磨 不理解还有人黑书豪 他比很多控卫都厉害 又努力
这他妈什么NBA啊 动不动动不动赛季报销还看毛啊
我就搞不懂了，海沃德一个白人受伤，评论区全是祈福的，书豪受伤，热评第一却是调侃的，心里真不是滋味！
加油
哎，天哪，为书豪祈福。
这张图里有人高兴有人悲伤。。。才开始就结束了
祝愿早日康复书豪，专业点的解释一小这个待多久恢复
这个赛季的初始阶段伤情太多了，真的要多加注意了，祝福林书豪早日回归！
希望早日康复，愿你的努力能给你好运。
这是我第一次看到所有热评没有踩的
我的篮网会员啊，书豪，你就不能把身体保护好吗？？？
新赛季有毒
太遗憾了
这个赛季是怎么了，球员受伤，裁判受伤，跟着海沃德报销，现在连林总也报销了！求伤病远离运动员好吗？
我擦，，，刚开始，就结束！
****
书豪呀书豪，你让我和杰伦该怎么办啊！
常规赛两天就伤伤了五六个，外加一个裁判，千万别再伤了，我想看没伤害的比赛
心疼书豪！
看到个威少球迷说:这下能去好好整理发型了，我真想给他两巴掌！
真是不受上天眷顾
唉，心酸啊，书豪加油，下赛季满月复出
愿伤病远离球员
我无法理解，这赛季怎么了
伤病滚远点(︶︹︺)哼，还想不想人好好看NBA啦，可怜的林风暴丫，这才第一场就报销了！他嘛个笔！！！！！！！！！！
卧槽！！非常喜欢的球员！！
心痛，想哭！！！
都是电竞组织的阴谋
不想看到这样的新闻。。。现实真残酷。。。
😭😭😭😭😭😭
赛季才刚开始啊，不能接受，唉，祝愿吧，祝愿早日康复，王者归来！！！
珍惜以后的365天
无论怎样，书豪也是华人的骄傲。
真心的六啊！
豪哥我支持你！！撑住，我们等你回来～你要加油🙏🙏
我擦
伤病，滚吧！
祝书豪一切安好吧。归来时，你还是少年。再从头，你还会疯狂。
我去，今年的揭幕式怎么回事，先是海公公，在到格林，然后到林书豪
我还能说什么呢
书豪，你特么快点好起来，我还等着黑你呢，等着喷你呢，你打的不好也没关系，我就看看你就行了
这对好基友真不知道得罪谁了
祝福吧，接米林
这个赛季的nba有毒
我滴妈
以更强的姿态复出！加油
太残忍呢
书豪，快快好起来🙏
豪哥估计完蛋了。明年合同年了。
还没开始就已经结束，哎
海沃德 林书豪 哎
我****！没啥看的了！
卧槽，又一年
叫你老是和周杰伦去玩，不好好锻炼！
这样下去周琦用不了几天就是绝对主力了。
这个赛季初，伤病猛如虎啊
看到这个图片真的很难受很难受，还一直想着这个赛季好好打，打出成绩，没想到命运不公啊
东部球星本来就不多 还连着两个赛季报销 但愿永远没有伤病...
昨天海沃德受伤一幕真是揪心 看到韦德单膝跪地 罗斯眼含泪珠 凯尔特人全队默默祈祷 全场观众加油鼓掌 海沃德坚强的一幕看着真是心碎 今天又是林 看着真是心碎 作为最著名的哈弗毕业的篮球运动员 你已经载入nba史册 你是一个传奇 等待着你强硬的回归 加油 我们等着你
我的天！！！新赛季刚两天就这赶上这伤病魔咒，真心希望你们都能王者归来，也愿伤病远离其他每个人。
上赛季也缺席不少常规赛，看来林算是玻璃人了
教练说：拉塞尔和林书豪总要有一个人在场上……（祝愿所有人远离伤病）
骑士签稳了
真tm难受，为什么呢，明明那么努力想证明自己，看见书豪喊完了的时候都有掉泪的冲动，多了不说了祝福书豪早日康复重现林疯狂
哎，想哭……
这赛季的比赛让我心如刀绞...
这个赛季有诅咒吗？艾克萨姆 海公公 两个格林 米罗蒂奇 现在林书豪也… 伤病，你还是滚吧
还以为搞错了！看了几次标题 真的是你！书豪
Damn!!!
周琦：不带这么玩的，我都不敢上场打球了……
海沃德: 豪哥双排！快！
伤病给我滚
早点康复
刚要起步，又停止了脚步！
为格林祈祷吧。。
受过骨折和撕裂这种伤的人都知道，断裂那一下子的音只有当时自己才能听见，自己最清楚自己伤的严不严重，所以很理解书豪为什么摔下来后很绝望
无法接受的事实！
唉，我的豪哥，真的好气，
卧槽，刚开始就结束了，祝早日康复吧！
真****的太悲剧了！今年篮网的比赛也不想再看了......
😭😭😭😭😭😭
休赛期也要尽量保持常规训练，这么长的休赛期，，，常规赛高强度的比赛，刚开始开打身体不适应强度很容易出现伤病～
骑士：状元签稳了。
好心疼
哎 好伤心先开赛两天而已
****
看到这个消息我好心痛！这个赛季究竟是怎么了？难道是美国总统的祸？
职业生涯结束了
二天伤两个人气球星
作为一个书豪的铁粉，从尼克斯时期开始关注他，每个赛季都是从满满的期待开始，明年就到而立之年了，愿伤病彻底地远离他，归来仍是少年。
最近这比赛看的揪心的，还好我狗刺主打阵地战，地板流多一些。。。祝福书豪早日康复，能满血归来。
蓝瘦
现在的对抗没以前强，为什么现在的人都这么容易受伤，不懂！！
下一个会是谁呢？拭目以待？字母哥？
爽
心疼
连说两个我完了！竞技体育就是这么残酷！希望伤病永远打不倒你！你是黄种人的骄傲，期待归来！加油小林子！
马上取消对篮网的关注
哎 伤的球员都能一起打麻将了
法克！愿你归来仍是少年
这个赛季真的看的很难受，心塞
书豪加油！我们这些球迷能做到的就是给你加油。希望你可以接收到我们给你的爱❤
今年本是最好看的一年了，可是一个接一个受伤了，我想看林书豪打球，可是今年他又回不来了。😞
希望早日恢复
gggggggggggggg
不是吧 希望书豪早日好起来。愿伤病远离所有人
书豪本赛季场均18分4助，表现尚可！好好养伤，以待下赛季
被后面追防的人推了一把 落地重心变了都在右脚上！太阴险！
what a shame
再这样下去，我可真是要成玻璃心了。
好难受
好伤心。。
nba揭幕战请风水大师作法没有啊，这么不顺
每年都报销
地表最强黄种人……愿你早日归来……
****
睡觉前刷下直播吧，没想到刷出来这个新闻。哎，祝福林书豪，希望他能再次回到nba的赛场上。哪怕是替补队员，也希望能再次看到你的比赛。
哎，书豪，大魔王还没请你吃火锅呢，只有先欠着等你下赛季回来吃。
提前退役
拉塞尔场均出手再加15次
真的好烦！！
祝早上康复！重回疯狂！
骑士老板笑晕在厕所
为了球员伤病可以减少 才两天就是两大将报销
这个伤……职业生涯都悬了啊……
苍天…保佑！
一年不如一年了，之前的林疯狂，真的是昙花一现。
伤病就这样毁了书豪的职业生涯
哎，希望接下去任何球员都不要受伤了，虽然这不可能，但是真心希望伤病远离他们！🙏🙏
为什么两个那么好的人都赛季报销了
我日！等了几个月要看的nba就这样了，书豪受伤看球热情减一半！
什么不是拉赛尔
我的天啊 赛季报销
卧槽！书豪今年多大了？这～～～造化弄人啊～～～
NBA支撑起美国医疗机构
打个毛线，开赛二天一个个都倒下
我****
卧槽！请不要这样，对于一个热爱篮球的人来说，最痛苦的莫过于躺在病床上！
为什么小林子老是伤，唉
恭喜詹皇！篮网签又能派上用场了！下赛季组6巨头！这样就能和我勇势均力敌了，今年？就死了这条心吧！
唉 书豪这两个赛季都是伤啊
观众席的那个阿姨在笑什么
****nm伤病，滚出NBA
我去。。。心酸，祝福伤病远离所有人
gg
真想骂人，心情一下失落了
本来白种人和黄种人打球好的就没几个，现在打得好的两个都倒下了
好不容易有了领袖的位置 ...j
听说富力的风水师不错？
骑士这两天，坐等总决赛和坐等状元签啊！
书豪篮球生涯估计凉了，唯一一次证明自己可以打首发的机会又是伤病，这次直接报销。明年28岁合同到期估计是要去当流浪汉了，真的烦。
心在滴血
开赛第一场就两个赛季报销的，真是揪心啊！
不吹不黑，书豪你表现真不咋地！
是不是因为提前了揭幕战的原因呢，哎，一波未平一波又起，还能不能玩？
书豪，别怕，好好养伤，期待你下赛季的表现，打黑子的脸！！
水拉笑死在被窝了
打击太大，现实太残酷了
祝愿书豪一切安好！
赛季刚刚开始，伤病猛于虎！！希望所有球员远离伤病，祝伤员早日康复给我们球迷带来精彩的比赛！！谢谢。。
愿你回来时依旧疯狂！！！
这赛季有毒
NBA开赛日没看老黄历招致恶果，次日肖华引咎辞职。
伤病啊伤病！愿书豪早日康复。
哎！和昨天海沃德一个样，都是空中身体结束后失去平衡
哎！才打一场就报销了，祝书豪早日康复吧！！！
很可能职业生涯就这样慢慢结束了
？
卧槽O
擦，NBA这特么是被诅咒了啊，一个接一个的伤。
豪哥说的啥？
真不愿听到这个消息，希望小林子可以王者归来
我火球迷送来慰问。希望保罗不要急于复出，好好养伤
自从签了这份合同就真没怎么好好打过比赛，一直在伤病中，加油吧
握草啊！这个赛季的nba就指望周琦能多打点比赛了！
真的不愿再有伤病
这个赛季真的是有毒！祝福书豪早日归来！
这一伤，NBA又要少一个中国人的影子。😭😭😭
骑士总经理默默的点了****！
祝福豪哥，希望下赛季满血回归😊
篮网估计没耐心了
转行吧
那些谩骂的，调侃的都是什么心态？！你们能理解那五声i`m done吗？！！！
这个赛季刚开始就这么多不好的消息
实在不行复出了可以考虑来马刺打打养身篮球啊，蓝瘦香菇啊
今年NBA结束了
这个赛季咋就这样呢，球员接二连三的受伤尤其是豪哥中国爷们。
知道什么叫人生了吧，总有一些事你无能为力，你能做的就是接受并且战胜它，加油……加油
I im done！ 执着努力坚持的男人
海公公，网吧给我留台机子
😭，上帝，你就安排了这个。你过来我再给你钉十字架上！
沃神也有报道错的时候，不官宣我不信！
其实我感觉阿豪因这次伤病，职业生涯估计未知了
该出成绩的赛季！谁想到！等你浴火重生！
扎心了
书豪昨天刚给海公公祈祷完！真是意外频发，希望所有球员都能保持健康！书豪早日康复！
林蜜真的好伤心！！！豪哥比我们更想打球，付出那么多一赛季只打了一场球！祝豪哥早日康复！等你回来！
真心祝愿运动员员远离伤病，书豪加油
对豪哥的打击太大了，可能会影响太大了！
I am done，是我完了的意思？
夏天辛苦训练，第一场比赛就，书豪肯定不甘心，一定要有耐心
看到书豪连说6次Im done的时候真的心痛……
刚发了一条评论祝福书豪健健康康打完这赛季。
这样的话，书豪下一份合同肯定大不了了。
骑士的手在发抖……
当年神奇小子，哎，是不是发型影响了汽运
I am done什么意思啊
唉，没什么看的了。
希望书豪早日回到赛场，祝福书豪
天啊
woj：又找到素材了
回收腾讯烂网会员！
惨
这种伤不仅仅是赛季报销的事吧……忘不了林旋风
加油林书豪
我的心好痛！书豪，愿你早日康复！
书豪职业生涯刚刚出现好的起色，然后命运就是致命一击，黄种人能在NBA立足是多么的不容易，足以证明他的努力，只能祝福书豪了，扎心
豪哥挺住啊！！！
NBA现役最强黄人和白人，太可惜了
握草，
上帝请可怜可怜这个家伙吧，没有谁天生的很容易！
刚在隔壁看还说杨毅说赛季报销，然后推送就出来了，哪怕歇半个赛季，东部还想着送你进全明星，祝福林
魔鬼般开季，令人窒息的开端！愿伤病远离球员！
还好只是赛季报销，豪哥加油！下赛季养精蓄锐继续战斗！
去，，，什么鬼，期待开赛竟是这样的开局。。。
希望早日康复! ! !
感同身受，愿杀马林满血复活归来
在NBA打球不易！让我默默心疼一下书豪，至少都是中国人！
伤病猛如虎，盼早日康复
🙏🏻
骑士这波赚了
卧槽！希望woj说的是假的！报销比海沃德还惨！
林书豪：海公公你玩什么阿？海公公玩射手吧，书豪那我就辅助吧！结果。。。。
这个赛季的比赛不能看了。
希望下赛季你能满血归来
哎！哎！i
埃只能感叹命运捉弄人
……
林疯狂❤我们等你好好回来
我完了，我完了，我完了
哎…怎么这样了…
我去 我以为不是那么严重。。。谁知道。。。难受
一天一个，我勒个去！！有毒
影响职业生涯的伤病啊 唉
为豪哥 祈福 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
书豪倒地的时候 水拉第一个冲上去扶 突破的时候都没见那么快得速度
书豪，加油！
不上周琦其实是为了保护他
看到这样的新闻心里真的不是滋味
血崩。唉
豪哥安心养伤 我们永远支持你
我最不想看到的…我的天啊…
唉 好扎心 书豪早日康复 快点回来！
夏天不好好训练整什么各种发型！这下好了NBA生涯基本断送！
****你大爷啊！！！！！！！！！！！！！！！！
这两天悲剧真多，海沃德骨折，阿豪韧带撕裂，我失恋了 ，人生太悲哀了
天……这都是为什么
这赛季开始是没祭拜吗？各种伤！各种惨啊！！
书豪黄种人人体质还是很容易受伤啊 天呐 赛季报销是最不想看到的新闻
感觉林疯狂那段时光就在昨天，转眼你也29岁了，希望下赛季健康归来，涅磐重生！
晓花老总赶快来我们这里请个大师给你们去一下邪
豪仔别这样啊
哎 发型遭天妒啊 祝福书豪
擦…不要啊，
卧槽，今天才充的篮网赛季直播
赛季刚开始就报销了两个 我的天 这特么到底怎么回事 书豪加油 早日康复
两天伤退两个希望明天不要发生了
两天伤7人，且有两人直接出局。哎
这也太无奈了，好不容易有证明自己的机会，结果遭受这样的打击，愿你安好，书豪！
为豪哥祈祷，希望强势回来，加油↖(^ω^)↗
今年开赛不吉利阿~
林书豪打发太拼了！再复出学学螺丝吧
刚买了篮网一个赛季的会员，****，留着看拉塞尔吗？
why？
耐克球衣有毒
天有不测风云啊。 明年肖华记得看中国黄历
不喜欢这个消息。这两天的我全是在发“祈祷”和“祝康复”...😢
完了，这个伤很难恢复
这真的很难受 职业生涯刚有好转就报销了 祝福书豪哥早日康复！
卧槽 两天伤了7个人 真特么有毒啊 祈祷🙏🙏🙏
可惜了本来这赛季的篮网会有所作为豪哥也会有一番作为，****的伤病！
希望你坚强一点！加油书豪
连续两天有球员重大伤病赛季报销，希望球员能都保持健康，奉献精彩比赛给球迷，也希望海沃德和林书豪能早点重返赛场！
身体第一，慢慢恢复，早日回归吧豪蜜留
卧槽！还让不让人看了！伤病滚蛋！！！
林书豪加油💪
期待满血复活 再现林疯狂！！！
林书豪会有一天宣布出柜吗？感觉他真的是gay
心疼书豪，倒下那一刻他心里已经明白了！哭的时候我的心都颤了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊林疯狂别这样吓我！！！n
你有心吗还调侃
新赛季可不要这样，太惨了！
唉，书豪啊，去年伤了，今年又伤了。加油挺住！
林书豪不停地说I' m done 。太可怜了
卧槽！！😳😳😳爱慕法克！！！
愿球员远离伤病！
该死的伤病！为什么书豪就不能有个完整的赛季😭祝福豪哥早日复出🙏🙏🙏
擦 还说什么 祝福我都不想说了 说了也没用 就是感到遗憾同情
这点小挫折算什么，坚持住，内心一定要坚强，你是我考研路上的心灵伴侣
肖华开赛日没看黄历吗？哎，一个又一个，希望别再有人伤了。
这赛季太悲催了，希望其他球队不要再有伤病了
我的天啊。为什么呢？
这赛季有毒吧 才两天报销两个了
下赛季揭幕赛时间多看看黄历😭
。。。我****
天妒英才
看到书豪抱着膝盖不停的哭着说“I am done”，第一次体会到了什么叫做绝望
萧华: 那个谁，赶紧去东方请个大师回来，看下联盟办公室风水是咋滴了，都伤完了还怎么开工呀！！😓😓
看着视频里一句句I'm done，真的很心疼，他可能知道自己即将面临些什么，真的不甘心，祝福。下赛季加油，你还会回来的。
操蛋的赛季！开赛两天就这么多人受伤，搞什么鬼！！！
我去
可以回家慢慢搞发型了啊 ^_^
祈福林书豪，这本是他应该发光的一个赛季…… 等他回来就30+了，希望还能看到他继续打球，哪怕已经不在“疯狂”！
我以前没看到书豪林疯狂时期 上个赛季又出场不多 这个赛季我期待他的爆发 没想到第一场就伤了 还是大伤 一个赛季对运动员多大的打击 恐怕再也爆发不了 期待明年书豪的归来
左上那姑娘是在笑？？？
原本你可以疯狂
天佑书豪！！！
wqtm。。。。心一下子凉了半截啊😭😭😭😭
不看中国黄历都代价！
如果玩2K就好了，可以把疲劳度和受伤值关闭了。。。
为林书豪祈祷 今年是我第六年看你比赛了 错过你的疯狂 见证你无数大起大落 你肯定比任何人都期待着个赛季 却换来这个结果 你场上场下 为人 球品都是大家的榜样 我等你回来
韧带的损伤比骨折要严重的多。特别是后期的功能恢复。希望伤病远离球员。祈祷！
刚才正在看着NBA今天的集锦的时候，前10秒还在看林书豪，突然弹出来他赛季报销，我真的没有洗澡的心情了，内心莫名的烦躁
今年是不是风水不对，作为詹蜜都有点担心老詹了
书豪快点好起来，我还买了篮网的会员啊！
我愿意用一年的阳寿换你早日康复！！！
我爱你林书豪
唉。两年一共164场常规赛。总共要缺席100+以上。唉，造化弄人啊
现役最强白人和最强黄人相继报销
不说没事吗？怎么报销了？我接受不了
祝福书豪！
周董：来来来，趁这个时间跟我学学中国话，听听歌。
回收烂网会员！
I 'm done
能不能坚强点！男人！
希望你涅槃重生，早日归来。虽然你不是华夏人，但你永远是黄皮肤的骄傲！
髌韧带撕裂过，后遗症一直有，愿林早日康复～～～🙏🙏🙏
心在滴血
扎心了，等了一个赛季的书豪，本以为他终于可以证明自己了，没想到唉。。。伤病滚粗
黄种人和白人身体素质和恢复能力都比不了黑人，这样大伤对于他们来说是最糟糕的！希望你们都可以王者归来，祈祷 祝福！
书豪啊，一直伤啊伤，真的扶不起吗
揭幕战选错时间，居然和大典冲突
愿伤病远离球场🙏🏻，开赛两天伤了这么多球星
开赛第二天就报销了两位球员，愿伤病远离运动员！
骑士老板：这，，，，，，，，
希望woj账号被盗了
拉塞尔你这下该打出来了吧？
心疼豪哥，这几个赛季伤病缠身，祝愿赶紧恢复吧，还等着看你在篮网打出成绩
拉塞尔的出手权更多了！
两天报销两个，明年骑士的首轮签稳了
我操，这是怎么了
希望Woj的这条信息是错误的，我很期待书豪的新赛季💔
去Tmd伤病
简直是恶耗，希望不是真的，为你加油
NBA的强度对亚洲人身体压力太大了，林书豪这次伤基本就过巅峰了，明年复出也30了。到了CBA的年龄了。
虽然没有特别去关注他，但这赛季刚开打就赛季报销确实太令人惋惜了！好好养伤，希望下赛季再卷土重来！
对于林的体质来说，这种伤很可能就结束了NBA生涯，髌韧带连接髌骨和胫骨非常难恢复，祝福他早日康复。
我以前没看到书豪林疯狂时期 上个赛季又出场不多 这个赛季我期待他的爆发 没想到第一场就伤了 还是大伤 一个赛季对运动员多大的打击 恐怕再也爆发不了 期待明年书豪的归来
罪魁祸首，肖华（笑话），没事提前什么常规赛！早点回家钓鱼去！
**** 你大爷的 ！不带这样玩的！真心疼
书豪可以安心打刀塔去了
祝福豪哥！！早日康复
关键时刻，上帝没显灵！
看到这则新闻我好心痛，心疼林。这个赛季突然对于我来说少了很多关注，我依然等你归来！
终于可以安心和林俊杰开黑打dota2 了
我都想哭了，好不容易有个黄种人，唉！
今年的伤病猛于虎啊 JJ瓦特 龙哥 现在又有海沃德 林疯狂 但愿回来以后更加出色
这没比海沃德的伤轻啊！ 看着书豪含着眼泪一直说着I'm done 我都想哭. 打个球，真心不容易啊！很多美好的祝福！
想哭，书豪太可惜了😭
受不了了！
豪哥挺住，为什么要这样对豪哥啊醉了啊
为什么要这样对豪哥
短短2分钟，评论区已爆炸
我操，心凉了一大截……😭😭😭😭
希望归来更强。
2017-2018真的有毒、伤病棍粗
哎，豪哥，这赛季想着好好看你的比赛的，今天你的受伤我看了不下20次，我以为不会这么糟糕，但是还是这样的结果，很难接受，这个赛季不知道该看哪个球队了，好好养伤，上帝会眷顾你的🙏🙏🙏
我们豪迷心在滴血
该死的伤病
觉得每赛季都伤退啊～只不过这次特别早
新闻越短，事情越大！
真心希望 伤病远离所有球员 他们真的不容易🙏🏻
不得不说，这赛季是悲剧的。
真想特么骂肖华一顿，搞什么提前开赛卧槽泥马，球员没有休息够
祝福阿豪🌹
刻苦训练了那么久，还期待与拉塞尔的组合呢，第一场就赛季报销了
百度了，相当严重，哎，以后生涯基本可能就。。。
这是今天听到最坏的消息，没有之一，希望书豪早日回归赛场，黄皮肤，也能飞！！！
赛前联盟没有请中国道士做法……
我的天呐
OH,NO!
黄种人的身体属性感觉差点！姚明加体重！应力性骨折！书豪狂练肌肉也没有多么强壮！该学学王治郅！他体型保持的很好！关键是技术与意识出色！
最后一节如果剩3分钟再上，也不至于这样吧！心疼
祝福书豪早日回归赛场，太可惜了，赛季才刚刚开始，好好养病，满血归来！
我伤心啦
哎哟，不要这样啊😣
豪哥加油！满血归来！
最佩服杨毅的报道
职业生涯也就这样了 好不容易做为球队领袖打球，第一场就赛季报销！复出后能不能在NBA打球都是问题 该死的伤病！
这个配图，我感到了小编深深地恶意——
希望是假的
这才两天就，，，，，
不管怎样，书豪都已经为自己证明了，证明黄种人也可以在nba有一席之地。从林疯狂的时期默默的支持到了现在，看到这条消息不知道该说什么了，总之加油吧，不论前方道路多么崎岖坎坷，中国的球迷一直都在
这是怎么了？这个赛季有鬼？
唉 心疼
明年要走人了
书豪：mmp
不是捧詹，黑子们再知道身体多重要吧。老詹征战联盟十多载，身体也开始下滑，请你们不要再黑他了，更希望所有球员远离伤病🙏🏻
篮网，再见！
伤病真的能毁了一个人。给书豪祈祷吧
看到书豪痛苦的表情说着i'm done真的很难受
我感觉等再复出的时候，林应该打不上主力了，真的挺难过的，才开始就结束了。
真是怕什么来什么😒，希望书豪和海公公早日康复，涅槃重生！
😭😭😭😭😭😭
难道是赛季提前开始，风水不对。。
完了，nba之旅终结。。
可能大家不爱听，但真离退役不远了，惋惜
直播吧人气太棒了，这么晚了热度这么高？
黄人在nba太难了，强度太大，谁也无法逃脱伤病侵袭，大姚就不说了，易建联那么好的身体素质在nba也是伤病不断，一回到国内啥事没有了。
加油
加油小林子！
拉塞尔！！把大梁扛起来！！！！
揭幕战一定被诅咒了！
有毒的一个赛季
祝福书豪🙏🏻
我靠！18分用了82场！
Better soon, you’ll get through this🙏🙏🙏祝豪哥早日康复，健康回来，祈福🙏🙏🙏
赛季过早开始了，季前准备不足，大面积伤病了！
今年NBA太诡异了，才开始2天就这样. 希望都健健康康吧！
假的，不信，，，，，
我擦，消息越短，书豪越惨，坑啊
真的太残酷
🏅🏅🏅🏅🏅🏅
相对于骨折，韧带撕裂对运动员影响更大，祝愿林书豪早日满血归来吧。。
都怪萧华选择揭幕战没有翻黄历
🙏🏻早日康复
字数越少，事情越大
woj最不准的爆料之一，另一海沃德
不忍心，毕竟是黄种人的骄傲，希望别放弃，希望科比的精神鼓舞着每个伤病困扰得人
希望你们全部都早日康复！
直播吧的小编比uc的小编有水平
祝早日康复🙏🙏
书豪伤病太多了。篮网三年打了不到90场。由此，也开始理解阿联在NBA的伤病频发原因了。混NBA确实是身心的双重考验。
书豪加油 下赛季满血归来
等你回来再刮风暴💪🏽
哇哇哇哇哇😭，是不是谁把99年的事泄露了！
新闻越短事儿越大，真短
今年的NBA真不应该提前这10天。。。
书豪最后那句 i’m done，那个表情。真的让人心疼。。真的。。。
我晕了，这赛季能崛起的，可惜了！
就没人关心首轮签么 心疼书豪 加油 坚强起来
这个赛季常规赛揭幕战有毒！哎，别再伤了！我只想好好的看球！伤病让人看球的心情都没了！心里真的有阴影了，愿天下所有运动员远离伤病！
我真的体会到你那句：我完了我完了。有多无奈，唉😔，愿早日康复，伤病远离
我就操了
我cao，贼老天，为什么这样对书豪
看到这样的消息，头猛的震了一下！啊！啊！啊！我要疯了！愿上帝保佑书豪早日康复！
可以拉上杰伦开黑了
这个赛季搞什么，刚开始就这样，还让不让人活了？伤病滚粗去
书豪真悲催！唉，心难受
真他娘的闹心！比赛又少了一点念想了！祝福小林子早日康复！加油
豪哥受伤，都不想看篮网了。
好像说一句，****😭😭😭😭😭
韧带撕裂和跟腱断裂一样，是我们最不愿意看到的，无数球星就是倒在这个伤病下的，希望不要影响以后的生涯
愿所有人远离伤病，早日康复
哎，豪哥不容易啊！或许黄种人真的不适合NBA，姚明易建联和林书豪，都打得不错，但是都受伤频频
预感明天还有一个
我擦
哎，希望明天没有伤情
球员太不容易了。祈祷新赛季少一些伤病吧
林书豪这什么运气， 就不能给他一个完整的赛季吗。
联盟怎么了，开赛两天，这么多人受伤，希望所有运动员都能远离伤病。
这赛季场场首战,怎么这么..
骑士是带了什么神秘的力量吗
Jeremy Lin他的故事很有传奇性，个人觉得以他现在的实力足以胜任在乐透区球队的首发，亚裔后卫达到这个水准实在难能可贵。但从去年到网队之后Lin一直在受伤病困扰，特别是今天又受了可以影响整个职业生涯的伤病，职业运动员在29岁受这种伤可以说是毁灭性的，对爆发力影响很大，不知回来后Lin还能恢复到什么水准。但他的故事一定还在继续。
不会吧。。噩耗接踵而至，希望所有伤病远离球员，祝福豪哥满血归来！！
周董：哎呦，很不好哦！！
我的天！这是怎么了啊！
我不信！
哎，太可惜了，该死的伤病
你没事你没事你没事
哎，这个赛季是怎么啦，
希望woj 的消息能不准一次
对林书豪打击大，对球迷打击也不小呀
I ’m done! I ’m done!心疼，加油书豪，加油啊曾经的林疯狂！
无奈了，豪哥也快三十了吧，伤病太频繁了！
为什么？他那么努力，那么的努力！
水拉天时地利人和了，衷心愿书豪早日康复
今天NBA开门不顺啊、一个个排队受伤、希望都能康复
这个赛季开始第二天
好不容易当上老大了，结果这么背，造化弄人，盼望早日康复！球员们远离伤病。。。。
希望下次回来可以自豪的说l'm back 而不是 l'm done
波波维奇难道是先知，怎么会预感到今年揭幕战会有大量伤病出现，让小卡回避
mmp呦，林书豪待你强势归来！
我想我们应该请中国的大师们，给NBA做一场法事！
我掐指一算，今年NBA还不适合开赛！待东方算命大师看个好日子再开打吧！
还没开始就已经结束😔
Mpp
卧槽……这也太夸张了，一天一个赛季报销
赛季报销？？？？我没看错吧😭😭😭
论 做事之前查黄历的重要性
唉，上个赛季就受过伤，这个赛季才开始又这样了，祝福小林子吧！！！
状元签稳了
.
太可惜了，林书豪这两个赛季如果没有伤病应该会很好的，这让我想起了易建联，刚打出来就受伤了……愿早日康复，满血复活！
加油豪哥。你没有完。加油
简直是太可怕了！祝愿每一个球员健健康康的比赛 不要在出现伤病了
这个赛季有毒，再也不想看见伤病了，滚远滚远滚远
心疼豪哥
新闻越短事儿越大啊唉
直播吧有史以来最短的新闻了吧？
有人科普一下这种伤病的危害程度吗
扎心了，祈祷早日回归吧
无了书豪，看NBA的动力又少了许多，祝愿你王者归来
体质确实不行，适应不了nba的对抗
林书豪，黄种人的骄傲。希望下赛季王者归来，和周奇上演黄种人之间的对话
又赛季报销了，我的大豪哥
这个赛季是怎么了，刚开始五分钟我都不想再看这个赛季了，这里书豪又……。希望你们一切都好。
刚充好篮网专属会员，想哭，书豪太不走运了
海公公这下有人一起玩2K了
打了一场又要等一个赛季
希望woj这次报告错误🙏
看到这个消息真的心痛。书豪，你不是最好的球员，但却是很努力的那个。希望你能早日康复，也希望伤病远离所有球员。希望你归来时，仍是那个我们爱的林疯狂
别这样啊，，❤疼
曾经为你疯狂！祝你早日康复！
别啊，心疼
MMP
林书豪报废 拉塞尔躲在被窝里偷笑 ****
尴尬了
卧槽，这个赛季怎么了。是联盟的新赛制的错还是球员休赛期过度休息了？只希望不要再有人伤了。。。希望林疯狂治疗顺利。
伤了一白一黄两大明星😭，希望伤病远离所有人😞
看到你落地后说的话与表情真的为你心碎 那些喷子们快滚吧 你是这么的期待这个赛季 加油 下个赛季你同样值得期待
又可以带薪休息一赛季啦，也不错，大家也别太悲观
天妒英才
哎，本来以为篮网能有好的前途
这个赛季简直有毒！！！！
比海沃德还惨，揭幕战折了俩人，真惨烈！
书豪。。。😫😫😫😫
😄😄😄😄😄
这才两天啊，就报销两个明星了
膝盖这伤会影响职业生涯的，真让人痛心！
这个赛季是怎么了？虽然都说球星抱团了，但是球员的斗志一点都不亚于90年代和千禧年初期，唯有祝福再祝福
不可思议的揭幕战！伤我八员大将！
这赛季也太惨了吧………真心希望运动员都远离伤病
今天天气好晴朗处处好风光
卧槽，怎么会这样！
豪哥 真的不知道说什么了？祝早日康复，重回巅峰吧！
去专心弄你的头发吧，哦耶😃😄😁😀
惨了，职业生涯以后都恼火
第一年提前开赛，结果就抢了这么多人，风水很玄妙啊
书豪哥真可怜，这才第一场啊！日了狗了
昨天还在为海沃德祈祷 今天也伤了 早日康复吧
I,m done.
三分钟600多条评论，可想而知
去TMD伤病
哎呀卧槽
非黑 骑士是带了什么神秘的力量吗
祈祷 愿伤病远离联盟
才开赛两天，为什么这么多多噩耗，我的海公公，我的书豪，祝福你们，希望下赛季继续加油吧，祈祷，祝福
卧槽。。这是林书豪最重的一次伤吧。哎，好不容易可以成为球队核心之一了，这下完了
真是心疼我大书豪，就想看看能再次林疯狂.真是够了……期望下赛季书豪还能崛起吧
豪哥终于有时间好好研究发型了
祝愿林书豪早日康复！
命途多舛，习惯就好，水拉无限开火权了，骑士的选秀签价值也提升了，赛季中期骑士会继续加强阵容。
我的豪啊！难道就这样退役了吗？哎…
早日康复
干什么啊这是，疯了这个赛季，快点让伤病都走吧！
哎，赛季才刚开始。就来这么严重的伤。盼书豪恢复健康，下赛季满血复活。也希望最强白人也早日康复
篮网，球迷们不要纠结球权了！这赛季拉塞尔数据会大涨了！拉塞尔，开始打脸吧
开赛真TM没看黄历啊。。。
愿伤病远离你！
哎，这一波伤势是人身的转折点呀。祝早日康复。
篮网这点也是背到家了....
我勒个心肝脾肺肾诶，什么鬼，天天都盼着NBA开打，如果早知道是这个代价，我宁愿没得看，心塞
我的天呢！！n
I'm down
祈祷
黑归黑 但愿所有球员远离伤病，祝福海沃德林书豪🙏🙏🙏🙏
有医生吗？解释一下
唉，书豪估计在篮网待不了多长时间了
我书豪的职业生涯堪忧啊！😓
每次都赛季初报销，篮网真簑啊
到底怎么了？才第二天伤的太多了
这赛季有毒啊
开打两天，赛季报销两人了……这提前开始的赛季真不吉利啊……
真是****了
我去
不会吧。。噩耗接踵而至，希望所有伤病远离球员，祝福豪哥满血归来！！
第一场打完两位报销！🙄😵😳
这是怎么了，赛季刚刚开始就伤了这么多人
卧槽，最短最暴力的新闻
可怕，赛季才开始两天，祈祷球员别再受伤！
愿球员远离伤病
新闻越短，事越大啊
豪哥，黄种人的骄傲！！
新闻越短，事儿越大…
为什么啊！！！！！！
希望书豪早日康复，毕竟也是黄种人，上天会可伶这孩子的！祈福，明年再来！
加油，愿你下赛季和海公公都满血归来！
这个赛季有毒啊
我cao，贼老天，为什么这样对书豪
书豪挺住，伤病磙粗
我擦嘞？？？？？！！
今年nba赛季改革，太多球员身体还无法适应高强度比赛
才开始就结束了，心里真的不好受
心痛…
看到他那么痛苦的喊出来了就隐隐觉得是很严重的
我只能说无语，又报销。这职业生涯真要了命了。然后，祝福早日康复，重回赛场。伤病对运动员来说是魔鬼，希望都别受伤，奉献一场又一场精彩的比赛。
新闻越短事越大
新闻弹出来的时候0评论，编辑完评论后就200多条评论了，可见大家对球员的伤病还是很关心。
书豪也是玻璃人了...
祝福书豪早日康复，强势复出，也远联盟远离伤病！
唉。豪哥加油。期待回归你没有完
沃神，明天不再想听到你的消息！
愿伤病远离球员！祝福
林书豪受伤后 大喊我完了 我完了。 他是多想证明自己。 上帝对他好一点。 下个是赛季再见
有预感这赛季又是伤病魔咒的一个赛季，越担心什么就越会发生什么！！
要命喽
沃 槽 哩 玩大喽 盼了一年 结果是这样的结局
i m done！！！！心疼书豪
这！！！！新闻越短事越大
这是毁灭性的
这是个被伤病诅咒的赛季…愿受伤球员早日康复、其他人远离伤病🙏🏼
我买的篮网会员谁陪我，
阿迪达斯真不能穿！换鞋吧……
不想评论了，卧槽
甘严重
祝愿书豪下季赛满血回归
祝福书豪，快点好起来，你是黄种人的骄傲！
季前赛时间缩短 对球员是相当不利的 赛季前各种能量储备的不够。
这赛季打一场就赛季报销好几个了，什么情况啊
我勒个去，林书豪真是多灾多难，上个赛季才刚几乎伤了一个赛季
不是吧，这么严重
打击太大了哎
这几年伤病真心多
我知道这是运动员必须要面对的、可是我想哭......
哎呦！服了！
真心祝福这些球员不要受伤 书豪这么努力 这么励志 加油书豪 期待你和海沃德回归 祝福❤️
看到手机推送这个消息，几近崩溃。看到他痛苦的喊道：I'm done的时候，心酸感同身受。林在我心里代表一种精神，一种信念。无论自己多低谷的时候都充满自信，努力，相信自己只要有机遇便可以一飞冲天！始终坚信那一句，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。无论风里雨里，书豪我们等你！
哇😭豪哥
为什么啊！我的天！！！！
和你同姓，为你自豪，也为你祈祷！
唉，豪哥上赛季报销，好不容易熬到了这个赛季，还没开始又结束了，祝愿早日康复，远离伤病。
最不愿意听到的消息，还是来了、愿伤病远离球员！！！
不想说啥了 看他哭的那一刻真难受 感觉他是真的爱篮球的
这新闻真是日了狗了。讨厌伤病，为球星祈福
刚有点起色，又报销了
林疯狂
原该死的伤病远离运动员，运动员们真的伤不起
玩的啥 这两赛季都这样不要学钱得了怕甚事好嘛
无语
我会等他回归赛场的那一天
第一感觉，卧槽！
两天报废两个，希望明天没人受伤
豪哥的职业生涯。。。
加油豪哥！！谢谢你又为篮网送了明年的状元签！！
waht?
韧带撕裂 不止赛季报销 影响深远 唉...
祝书豪早日康复 期待你回归
我有一句MMP！恐怖常规赛揭幕战
希望woj 说的假的，你以不在巅峰！回你的休赛期去吧
天呐，这个赛季真的有毒吧。望豪哥，海公公完好归来。望nba不再有伤病。
有句mmp我必须要讲
早日康复
祝书豪早日康复，来年再战，加油！
最不愿意看到这样的新闻
知道伤了，没想到这么严重。
篮网本来就烂队，林书豪赛季报销，谁还看啊，我倒是不看
伤病远离联盟，祝你早日康复。
好好养伤，期待书豪健康归来。愿运动员远离伤病。
这赛季有毒哇！才刚开始，就俩报销的了…
这下子……那脑子不够数的成老大啦
为豪哥祈福 加油！！！！
原本这赛季你可以疯狂
为啥有这么多人受伤
小林子好好养伤！
正在翻直播吧突然弹出来这么个消息！心情低到极点
壤住坨
不会吧。。噩耗接踵而至，希望所有伤病远离球员，祝福豪哥满血归来！！
字越少事越大
伤病名单也可以举办明星赛了
愿小林子早日康复！王者归来
祝你早日康复，不管以后打得怎么样，永远记得你是亚洲人的骄傲！
祈祷
现在赛季报销说报销就报销的吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这是我这个赛季看到最难过的新闻
真心愿伤病远离所有球员！
心疼书豪 心疼海公公
科尔，德安东尼搞起来的风潮，这锅他俩背
籃網這個賽季又沒指望了
唉好可惜～话说骑士的首轮签就稳了～～两天伤八个，到季后赛还有人吗～～
希望不是林书豪的转折点！！？
书豪加油！你永远有我们国人的祝福！！外国对你不友好就回来吧！祖国永远在你身后
用广东话说就是：死嗨扑街噶伤病。
字不多.话不多.内容（很严重）。祈祷不要在有人伤了。
说实话，这消息比我看到海沃德受伤难过一万倍
郁闷！
这种激烈运动不适合亚洲人。。。
早上充的篮网会员 书豪加油
天啊！今年NBA怎么了！愿书豪早日康复，大家都能健康！
又他妈是伤病 伤病去死 远离球员 远离所有吧友
i'm down一听就知道不妙。希望豪哥慢慢恢复，回来再大杀四方
祝早日康复！！！又一个躺着也能拿高薪的😂😂😂
一天报销一个，祈求nba不再有伤病
卧槽赛季刚开始就报销了
无语了，这赛季有毒吧？都包销了好几个人了
这不是打篮球，，这是散打比赛
我想骂人了。这都咋回事。上帝别这样好不好
🙏
我勒个草
真的是新闻越短，事情越大了！为林书豪祈福🙏🙏🙏
看到推送弹出来很难过。
绝望
好心疼！这几年就没看过豪哥健康打过几场，哎
加油
运气不好
哎，赛季刚开始就赛季报销了这么多人，这是所有球迷都不想看到的。
🌞了🐶了 哎
这赛季就这样无味了，看NBA就冲林书豪，现在剩下赌球支撑看NBA
这.....
卧槽。真的i m done了
加油！你是中华民族的骄傲！也是我的骄傲！加油！书豪！加油！
no no 天呐 我还想看豪哥赛季爆发呢
心疼书豪，哭的那下我的心都颤了！！！
我晕……心哇凉哇凉的………
怪不得伤完连喊喊几声我完了，祈福🙏
祈福。。豪哥加油
期待王者归来，祝福早日康复
取消关注篮网
不会吧。。噩耗接踵而至，希望所有伤病远离球员，祝福豪哥满血归来！！
还好不是十字韧带，吓死我了
受伤的那一刻，林捂着自己的膝盖哭着说:完了
天天天天天天天天天天天天天天天天天天天！！！！！！！！！！！！！！！！！书豪加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
豪哥啊豪哥
我为豪哥祈福，我为黄种人祈福。🙏🙏🙏🙏
祝愿早日康复吧😔
但愿人长久，愿伤病远离运动员，拜托了
希望伤病远离运动员，希望林书豪跟海沃德早日康复回来更强，运动员不容易啊
等了你一个赛季却是这般结果，祝福吧。
唉 心疼书豪早日康复
我擦，又一个赛季报销了，这比赛有毒啊，这才打了几场比赛啊？希望球员们都没事，健健康康的
愿伤病远离球员，我们不求其他，只求球员健康为我们带来精彩的比赛🙏
这也太命途多舛了吧😥当年的林疯狂能否再回来啊！
海沃德 林书豪 远所有球员远离伤病，打出精彩的比赛！！！
书豪合同年嘛。
Jeremy Lin他的故事很有传奇性，个人觉得以他现在的实力足以胜任在乐透区球队的首发，亚裔后卫达到这个水准实在难能可贵。但从去年到网队之后Lin一直在受伤病困扰，特别是今天又受了可以影响整个职业生涯的伤病，职业运动员在29岁受这种伤可以说是毁灭性的，对爆发力影响很大，不知回来后Lin还能恢复到什么水准。但他的故事一定还在继续。
这赛季揭幕战黄历没看好，豪哥真心不容易，那么努力，老天不眷顾，祈祷
难怪最后没上场
骑士的篮网首轮…
书豪，祈祷
听到这个消息好难受
新赛季刚开始这tm什么鬼啊
这个赛季有毒
完了
心态炸了
加油书豪！我们都会为你祈祷！
赛季报销 ？！ 哎 祝福
贼特么心痛 好好养伤 祈祷
woj忽悠我们一次好吗
生活总是有很多不易很多等待，希望每个人涅槃都能重生！
真的难受
连裁判都受伤
说好的林疯狂呢☹️☹️☹️
祝福🙏
晕了
唉！书豪希望你健康回来！
都是🇨🇳人，加油
心疼
gg
真心希望伤病远离联盟
卧槽
哎呀完蛋了要退役的节奏
报告错误🙏
魔咒。。
书豪以为这个赛季要起来了，结果又躺下了，好好休息吧，来年再来
这三年一直受伤，但愿能早日康复吧
卧槽，豪哥啊！！！！
新赛季有毒
什么情况，这赛季有毒吧
真的是魔咒，去踏马的伤病
我靠 那么倒霉！
Nba被下降头了吗
辛辛苦苦等了这么半年这才打了24分钟就赛季报销，真难受。
早日康复吧！
揪心啊揪心，努力了一个夏天，这心里得有多痛苦啊，祝福书豪，早日恢复健康。
Ctm得！！！！！！
哎、这会影响到他职业生涯吧
这赛季是怎么了
我哭了 只有爱篮球人才懂我的感受。
看到他的表情就心疼
好伤心！！！！
卧槽…愿伤病远离！
两天比赛两个报销………
妈的两天伤了多少个了
揭幕战就报销……唉。这赛季又会少看81场比赛。
但愿消息不真！
新闻越短，事越大，豪哥加油加油
玻璃人体质
哇！
噩耗…i am done…祝福书豪早日归来…
天呐！
这不是我们想听到的，不是的，不是的……上帝保佑这个孩子……
书豪真是命途多舛。加油豪哥战胜伤病，期待你满血回归
但愿这一次woj不准。。。
卧槽
受伤的时候他已经知道自己完了
卧槽！！妈的？！
what fuck!😩😩😩
别啊
啊！不要啊！为什么会这样，真的伤心！
这赛季是怎么了？！
😄😄😄😄
豪哥，早日回归，篮网需要你撑大梁
愿赛场再无伤病
我的天哪！
噩耗
哎
无语了，刚开始那么多伤病。
好惨啊😭 豪哥明年等你复出吧…
篮网：首轮签有戏了
这…心疼林疯狂
早日康复
为书豪祈祷
我今天才充的篮网****！
书豪 不容易呀 哎
我抄。。。。。。抄抄抄
新闻越短，事情越大，伤心了，早点好
书豪加油
我去，这个联盟怎么了，唉😔
书豪真可惜
？？！！肖华该请大师做做法事了。要不然这赛季没法看了。
书豪加油，希望球员远离伤病
omg
刚祝福了海沃德，自己又报销了。有毒！
希望你王者归来，不要被伤病击倒！
哎
书豪在NBA闯荡不容易 顶着种族压力和高材生身份 祝福书豪 希望书豪早日康复再现林疯狂
命运有时候就是这样捉弄人。书豪海沃德加油！
卧槽 脱口而出
上帝保佑林书豪，你是我们的骄傲
什么什么什么，豪哥真的不容易啊
这下坏了，篮网应该要买断了
看到这个新闻，我只有两个字。卧槽！
为林书豪祈祷！
我擦 开赛才两天！又报销一个明星
哎。。。
我们不想看到这样的新闻了！
心疼
这个赛季有毒！
老天，这个赛季是怎么了，
哎伤病啊
换做我估计这几年豪哥受的伤估计残废了。
晕
太霉了，这刚开始就两人赛季报销了...希望早日康复
不求别的，只求所有运动员保持健康。
卧槽 又是一个赛季，心疼林书豪
伤病猛如虎啊！！！！！！！
今年揭幕战有毒阿
天啊，噢卖家。
这他，妈的就尴尬了！
操
阿豪啊！
心痛，书豪加油，我们挺你
💔
今年nba第一场都有毒吧...
被震惊到了，这个赛季是怎么了？
😧😟😣😖😖😖
真的很震惊
愿伤病远离所有球员！祈福……
祝你早日康复
唉，为什么要这样。豪哥加油你没有完
新闻越短事情越大
唉。。难过。。烦死了😔😖😣
真的醉了
好伤心，直播都没看这赛季都没得看了😞！
祈祷
哇
豪哥！！！
唉
有毒的赛季
愿豪哥早日战胜伤病，破茧成蝶！！！
真是新闻越小事越大呀，祝福林书豪早日回归篮球场。
希望书豪快点好起来
开什么玩笑、报销😳
早日康复！
服气
伤病真的是够了
不知道说啥好了，想骂人…赛季报销了…
I.m done
有一句mmp.不知当讲不当讲。。
你们在想什么，黄种人还黑黄种人？
只有祝福，更强的回来！
……
这个赛季怎么了？愿伤病不再发生！
啊啊啊！
小林子加油！！！
唉，唯有祝福了
。。。。。这。。。。。 祝福尽快康复
豪哥，等你回来
书豪这几个赛季真是命运多舛
卧槽！！
6
这还让不让人活了
早日康复🙏
新闻越短，伤害越大！
消息越短。。。
篮网啊篮网
我不想看到这消息，愿早日康复
文字越少，事情越大！祝福吉米林！VGJ争点气吧！
愿书豪下赛季王者归来，祝福他，希望该死的伤病远离球员
愿天堂没有伤病🙏
搞啥呢 哎哎哎
豪哥，我爱你
别的不说，加油！
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
伤病滚出
都是篮球惹的祸！
沃错！伤不起啊！一天一个的节奏啊😱
揭幕战有毒吧。唉╯﹏╰，希望书豪海沃德都能满血归来吧！！！
希望woj这次是假的🙏
这标题很让人伤心，哎
伤病滚粗！！！只愿球员减少伤病，给球员一个健康的身体，给我们球迷一个精彩的赛季！！！！！
逗我呢？这赛季咋了？
唉，希望以后不会再有大的伤病。祈祷。
新闻越短，越糟糕
这个赛季揭幕战有毒～～～
为书豪祈福
心疼我豪哥
洗剪吹套餐
醉了！！！
加油，挺过来！豪哥！
最近咋了 愿伤病远离球员
擦 mmp！噩耗！真郁闷！
i m done
新闻越短事越大 坚强起来
2018赛季 请求上天对球员好点
gg
这算啥子事吗 林书豪 海沃德这么勤奋努力没黑点的球员 唉 祝福加油
骑士默默地点了一赞，小加考神又有戏了
今年的第一场，
晕了
唉，为什么要这样。豪哥加油你没有完
这个赛季，谁伤病少谁冠军
我去！！！！
还没开始就结束了……心疼书豪！
心疼书豪！！！
这就尴尬咯
赛季才开始2天啊，
最担心的还是发生了
😱😱😱
握曹
新闻越短越没事
悲剧。。
竟无语凝噎，书豪加油！！！
不会吧 ，我的天，
好坑
新闻越短，豪哥越惨
关我啥事，反正没人能踩我
为书豪祈祷，开赛季这是怎么了
今年季前赛是怎么了？保佑早日康复，请伤病远离球员🙏
gg最不愿意看到的
啥都不说了、让我们一起祈祷吧！加油、林
我的第一感觉是不妙，希望球员都远离伤病，祝书豪早日康复！！
豪哥加油啊 ！
这新闻也太短了，事情就很大
唉又一个
别啊
悲剧
加油，🇨🇳
哎，这个赛季咋了！
什么鬼啊，伤病猛于虎啊 还敢打球吗？
我去，我去
卧槽
这是一个糟糕的消息
天啊搞什么啊
祝福！下赛季重新再来
从他说im done开始就觉得要出大事了
唯有祝福！加油，林！
真不敢相信，新赛季刚开始。真的有毒，愿下赛季王者归来。
哎，一声叹息！
卧槽别啊
1哎
卧槽啊！
卧槽！不会吧
新闻越短，事越大！
这赛季怎么了！
不知道说什么好了……
果然新闻越短事越大。
这个赛季是咋回事？两个比赛日有俩球员赛季报销。。。
大家跟我一起祈祷，愿伤病远离球员，
书豪加油
啊啊啊啊！！！！
书豪这下真的可以安心和海公公 杰伦玩撸了😟
哎。。。天妒英才
****，伤病滚啊
假消息！
这赛季谁拿冠军都行，我无所谓，我只想开开心心地看球，伤病直接毁了我们球迷的激情
不要啊，书豪，黄皮肤人的骄傲啊
卧槽卧槽为什么
心痛了无痕
只能默默地祝福书豪吧！！！！！
又报销
新闻越短 事情越大🙏 早日康复
我的天，林书豪，为你祈福！！！！
伤病远离
天啊
操！
小林子希望你没事，在nba继续闯出一片天
不平凡的揭幕战
赛季初都有毒啊，大家都小心点吧，一样都远离伤病，
新赛季有毒啊！祝愿书豪早日康复！
这赛季怎么了?真的烦。
我。。。不知道说什么
草
归来仍是好汉
心疼书豪
麻辣隔壁啊，忍不住要爆粗口，都别拦着我
炸...
这个赛季伤病太多
这个赛季是怎么了？
唉
这个赛季有毒啊 😌 CBA没有按时开赛 是有原因的
心疼😭豪哥加油，等你东山再起，顺风顺水
心疼书豪！！！
what the fxxk！伤病滚粗！
不相信
这赛季有毒……
🙏🙏🙏
今年有毒
措手不及
哎
我无FUCK可说
中邪了 今年
一天一个
我的天呐
刚打一场就赛季报销两个
阴公！
伤病，我草 泥 马
玩儿蛋去吧
卧槽
天啊，我刚买的****！
我的天哪
今年少了一个主队
卧槽，不是吧
我豪哥的年薪太好赚了.
别啊
这个是退役的节奏
我去！！！
卧槽！
阿门
啥时候受伤的我都没听说
疯了
草
卧槽
好难受，祝福早日康复
我靠，别啊！
我的天啊
求伤病饶了他们吧！🙏林疯狂，海沃德早日康复
黄种人身体还需继续培养
****
健健康康就好
文字越小 新闻越大😫
是真完了
麻痹 完蛋
刚开始就在东部废了两！啥情况
这个赛季怎么了？？球迷们都不愿看到这样的事发生！！！
太打击了！
卧槽！
哎，希望每个人都别受伤啊。今年真的有毒
去你马的伤病。
书豪加油！王者归来！
天呐
我的天！！！祈祷
这个是退役的节奏
心疼书豪，愿他早日归来.
豪哥，加油，归来还是林旋风
加油，期待满血复活
卧槽
唉，最不想看到的。
苍天，搞什么？
卧槽，有毒
心疼…
我的天
豪哥加油
消息越短越可怕😨
以后打球都得信教
****……有毒
祈祷
日日日
这赛季怎么了，第一场就这么多报销的，祈祷
我应该说点啥
不是吧 我的天
我的天
今年有毒？
祝伤病远离球员
cnm，伤病去die！！！！
日啊！！！
qnmd 无语
我c
才开赛两天报销两个了...
第一天真是没谁了
不是吧.......加油啊林疯狂
这两天联盟...早日康复！
希望快点好起来，祝福
我去！魔咒
醉了
我去，书豪nba生涯差不多终结了
卧槽 心疼豪哥
小林子来年再战 你最棒
卧槽
哇..
第一场赛季报销，我的天。
😄😄😄😄😄
这。。。。祝福吧，这赛季有毒！
这个赛季有毒。。。
我**** 新闻越短越大 只能祝福书豪了
去tmd的伤病！！！
早日康复，唯有祝福。
新闻越短事越大
瓦特？
祝福书豪早日脱离伤病，愿伤病远离每一个人
别看了，假消息 书豪下场复出好吗
操TMD的伤病！
豪哥要加油
卧槽 这么严重
早日回归球场，书豪加油
哎****。。。。
新闻越短事越大 林哥呀！坚强起来
是真完了！
哎
今年真是日了汪了
卧槽！！！这他妈
真的 惨
第一反应，卧槽
卧槽不是吧！
唉！
赛季刚开始干废几个了这都。草
日了狗
这赛季真的有毒
玻璃人
这赛季是怎么了？！
又报销一个
书豪！！！！！！！！！
卧槽
搞笑
唉，
卧槽啊
才几天报销了两个
卧槽 什么情况
太短了，事大的😭😭😭
天啦！！祝福书豪早日康复
哎天哪
突然对这赛季NBA很失望，感觉没看点了
哎，揭幕战有毒
我操啊
黑暗赛季，没有之一
草
早日康复，林风疯狂。
唉
晕
2天报销2个，伤病猛于虎啊！
Aaaaaaa shit!
……
操！
愿伤病远离所有人
哎
两天时间，两个赛季报销，
好吧，新赛季有毒，祈祷
卧槽
祝福书豪早日恢复
ctmd伤病
哎
祝福豪哥
我接受不了
可以退役了
加油吧，战胜伤病
法克
书豪加油
我的个神，才开赛两天，报销两个？这赛季是怎么啦？愿各位大神快快好起来～～
nba是怎么了
靠！
我完蛋了
加油
祝书豪早日康复……
卧槽。
难过
心疼豪哥
卧槽，命苦
啥也别说了，小林子，加油，球迷们都等着你王者归来！！！
哇哇
天啊
卧槽
加油林 会好起来的
我擦
这赛季有毒啊！！！
崩泪了。书豪加油
我完了
6666
早日康复
太惨了！
书豪，唉，都远离伤病吧
哎 难受 这才两天 宁愿这个赛季晚点开
新闻越短，事情越大！！！
祈福🙏🙏🙏
我草****！！！！！草****！！！！！
卧槽… 哎 真能跟海公公玩lol去了
我擦。心疼书豪一直伤😂
对书豪打击太大了
周董:我的法克
祝书豪早日康复！！
？？？今年这是咋了
卧槽啊啊啊啊
RIP!
早日康复！
早日康复。
我X
祈祷
哎
天啊
不是吧
真特么醉了
连图片都没有？
哎
祝福
